Chương 1061 Bảo Bối Chân Chính   Ngô Dự thấy Diệp Mặc vốn đang chiếm thượng phong, bỗng thu hồi linh khí phi kiếm lại, sau đó lại xuất ra một thanh thái đao dài, trong lòng sửng sốt, thế nhưng y lập tức cảm thấy vui mừng. Bởi vì y nghĩ, nếu như Diệp Mặc không thu hồi phi kiếm về, thì còn phải phí một phen tay chân chống đỡ một màn kiếm quanh dày đặc mới có thể tiêu diệt đối phương, thế nhưng bỗng nhiên đối phương lại lấy ra một thanh thái đao bình thường có vẻ giống như là đang bí quá làm liều. - Mày cũng tiếp tao một đao... Thanh âm của Diệp Mặc còn chưa có hạ xuống, "Tử Đao" trong tay hắn đã mang theo đường sáng tím thật dài bổ tới, ngay sau đó đường sáng tím dần dần biến ra vô đường đao khí màu tím lượn vòng xung quanh, đem toàn bộ đường lùi của Ngô Dự bịt kín lại. Ngoài ra còn có vô số đao khí dư thừa tiêu tán về phương xa không còn thấy nữa. Hàn khí âm hàn không gì sánh được trước đó bị một kích của đao khí màu tím giống như ánh mặt trời rực rỡ này đánh trúng, trong không trung nhất thời phát ra một trận âm vang "Đùng đoàng". Trong nháy mắt, cỗ hàn khí kia đã bị đao khí màu tím hòa tan. Ngô Dự cảm giác được chân nguyên yếu ớt dần, trong lòng y ngạc nhiên khi thấy thần quang y phát đi cùng với chân nguyên âm hàn đã hoàn toàn biến mất. Không đợi y có thêm nữa động tác nào. Tử sắc đao khí của thái đao đã đi tới trước mặt hắn. Ngô Dự lập tức kinh hoàng. Thậm chí y không có cách gì để phá tan đao quang màu tìm vây quanh y, càng không cần phải nói đến Tử đao dài kia đang đến trước mặt. Lúc này Ngô Dự mới hiểu rõ được cái tên Ninh Tiểu Ma trước mắt này không hề đơn giản như vậy, y lúc này không chút do dự nào mà cho nổ tung chiếc quạt trong tay. Chính bản thân Diệp Mặc cũng không có nghĩ đến chiêu phòng ngự này của Ngô Dự, một âm thanh nặng nề vang lên, một mùi hôi cực kỳ khó ngửi bay ra, khiến hắn muốn nôn mửa. Diệp Mặc phải lui lại phía sau, loại mùi này quả thực là chỉ muốn ói. Hơn nữa hắn còn cảm giác được một trận choáng váng tâm thần, có thể thấy được bên trong mùi này có chất độc cực kỳ lợi hại. Chân nguyên của Diệp Mặc bắt đầu vận chuyển, đem độc khí này luyện hóa, không đợi hắn có thêm động tác nào, Ngô Dự đã mượn cơ hội ngắn ngủi này hóa thành một đường khí lưu âm hàn bỏ trốn giống như sao băng. Hiển nhiên y đã nhận định rằng Diệp Mặc tuyệt đối không phải là một tu sĩ Nguyên Anh tầng ba, tuy rằng chỉ giao thủ có mấy chiêu, hơn nữa còn có rất nhiều mánh khóe chưa dùng, thế nhưng y đã có thể khẳng định y không phải là đối thủ của cái tên Ninh Tiểu Ma kia. Mắt thấy khí lưu âm hàn tiêu tán hết, Diệp Mặc lại bổ ra "Tử Đao", đao khí trước đó đã biến mất ở xa xa giờ bỗng tụ lại giống như là có linh tính, lại tự động quay ngược trở lại chặn lấy hóa thân âm hàn của Ngô Dự, trong nháy mắt dòng khí lưu nọ biến hóa thành dáng dấp của Ngô Dự, lúc này sắc mặt tái nhợt của y đã có chút khó coi rồi. - Đây là cái đao pháp gì? Lại có thể đem đao quang đã tiêu tán tụ lại? Sắc mặt Ngô Dự tái nhợt nhìn đao quang như có linh trí ở xung quanh mà từng đợt phát lạnh. - Huyễn Vẫn Hình Ý đao. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm vào Ngô Dự mà nói. Hắn sao có thể để cho Ngô Dự chạy trốn, một khi để Ngô Dự chạy trốn được thì sẽ là hậu hoạn vô cùng. Trước khi sử dụng một đao này, đao quang tiêu tán trước đó hắn không thu hồi lại chính là vị sợ Ngô Dự chạy trốn, không nghĩ tới thật đúng như dự tính. Biện pháp mà Ngô Dự này dùng để chạy trốn thật quá lợi hại, nếu như bản thân không có chuẩn bị trước thì bây giờ y thực sự đã thành công rồi. - Mày là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ chứ không phải là Nguyên Anh tầng ba. Chiếc quạt của Ngô Dự đã bị hủy, lúc này y lại lấy ra một thanh trường kiếm linh khí cực phẩm, sau đó nhìn chằm chằm vao Diệp Mặc mà nói. Diệp Mặc im lặng không nói, sở dĩ hắn chưa giết Ngô Dự là vì còn muốn hỏi một vấn đề. Không đợi Diệp Mặc hỏi ra, Ngô Dự đã thử thương lượng với hắn: - Tao là đệ tử nồng cốt của Vô Lượng Hải, xếp thứ hai trăm sáu mươi bảy trên Bia đề danh Nguyên Anh. Nếu như mày giết tao, hậu quả sẽ là bị Vô Lượng Hải truy sát vĩnh viễn. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng nói: - Hai trăm sáu mươi bảy thí tính là cái rắm gì, xếp thứ hai trăm mưới chín là Lô Kiếm Cường kia tao nói giết cũng sẽ giết, cần gì quan tâm đến một phế nhân như mày. - Lô Kiếm Cường là do mày giết? Ngô Dự lại chấn động, tuy rằng y xếp thứ hai trăm sáu mươi bảy, thế nhưng y cũng tự hiểu bản thân căn bản không phải là đối thủ của Lô Kiếm Cường, nếu như Lô Kiếm Cường muốn giết y thì là một chuyện hết sức dễ dàng. Không nghĩ tới Ma tu Lô Kiếm Cường kia lại bị cái tên Ninh Tiểu Ma này giết, lúc này Ngô Dự cuối cùng cũng hiểu rõ sự đáng sợ của Diệp Mặc khi nói câu nói kia: "Mày cũng đừng để cho tao gặp lại". Đến thời điểm hiện tại, quả nhiên đã trở thành sự thật. - Vô Lượng Hải tao thực sự còn chưa nghe nói qua, vậy nên mày cũng không cần phải đem Vô Lượng Hải ra để uy hiếp tao. Tao chỉ muốn hỏi một chút, ngày trước là ai đã thu nhận Trình Na Na? Diệp Mặc bình thản đặt câu hỏi. Truyện Tiên Hiệp - Truyện FULL Ngô Dự vừa nghe Diệp Mặc hỏi lời này, lập tức đã nhớ lại cảnh gặp Diệp Mặc ở thành Vẫn Chân, liền bật thốt lên: - Anh Ninh, nếu như anh muốn có được Trình Na Na thì tôi khẳng định rằng có thể giúp anh chuẩn bị tốt. Diệp Mặc thấy Ngô Dự còn đang tự cho mình là thông minh, liền giáng cho y một bạt tai. Ngô Dự tuy rằng đã lấy ra trường kiếm, thế nhưng y hiện tại bị ánh đao tím của Diệp Mặc chế trụ, căn bản là không có biện pháp nào để né tránh. Không đợi Ngô Dự nói, Diệp Mặc lần thứ hai hỏi hắn: - Đi cùng Trình Na Na lúc đó có một người thanh niên, lúc đó có phải tu sĩ của Vô Lượng Hải bọn mày đối phó anh ta hay không? Là một đệ tử nòng cốt của tông môn bảy sao, lại bị dam bạt tai một cái, khiến Ngô Dự cảm giác được từng đợt khuất nhục, thế nhưng y vẫn vô thức trả lời: - Tôi không biết, lúc đó không phải là tôi đi tuyện nhận đệ tử, hơn nữa những loại tiểu nhân vật đó cũng không đáng để vào mắt. Diệp Mặc cũng không biết có thể tin được lời Ngô Dự không, càng không biết hướng đi của Diệp Tử Phong. Diệp Mặc cũng không đợi cho y cầu xin tha thứ thêm một lần nữa, liền phóng ra một ngọn lửa thiên hỏa. Sau khi giết Ngô Dự, Diệp Mặc không tiếp tục ở lại đây nữa, hắn cũng không muốn chờ Duẫn Phán Điệp quay lại. Tuy rằng Ngô Dự cũng là một trong những kẻ Diệp Mặc phải giết, thế nhưng coi như là giúp Duẫn Phán Điệp một lần, hai bên vậy là cũng không thiếu nợ nhau rồi. Diệp Mặc rời đi đã lâu, Duẫn Phán Điệp lại một mình vội vã chạy tới đây, đáng tiếc chính là ở đây ngoài một cái hố lớn ra thì cũng không có bất cứ vết tích nào nữa. Trước đó cô đi tìm nửa ngày, cũng truyền ra rất nhiều tin tức, thế nhưng cấm địa Vẫn Chân rộng lớn không gì sánh được, thì cô đi đâu để tìm người giúp đỡ đây? Dưới sự nôn nóng, cô liền quay trở lại nhưng lại phát hiện ra cả Ngô Dự lẫn Diệp Mặc đều không thấy nữa. Duẫn Phán Điệp trầm mặc, tuy rằng cô và cái tên Ninh Tiểu Ma kia trước đây căn bản là không có quen biết, sở dĩ đem cho hắn một cái ngọc giản, cũng là bởi vì đã nghi oan cho hắn nên tiện tay thay lời xin lỗi mà thôi. Nếu như không phải vì nguyên nhân này, Ninh Tiểu Ma khẳng định sẽ không bị Ngô Dự giết. - Anh yên tâm, ta nhất định sẽ giết Ngô Dự báo thù cho anh. Duẫn Phán Điệp nhìn cái hố lớn thì thào tự nói một câu, lúc này mới xoay người bỏ đi. Lúc này Diệp Mặc đã cách xa Thế giới sơn cả vạn dặm rồi, hắn chọn hướng đi ngược lại với hướng lúc trước Duẫn Phán Điệp đã rời đi. Đối với Diệp Mặc mà nói, tốt nhất là vĩnh viễn cũng không cần phải gặp lại Duẫn Phán Điệp nữa. Bởi vì một khi gặp lại cô ta, vậy việc hắn giết Ngô Dự khẳng định sẽ bại lộ. Thế nên hắn bay ngược hướng so với Duẫn Phán Điệp còn đem "Nặc sa" tháo xuống. Diệp Mặc quyết định từ giờ trở đi cái tên Ninh Tiểu Ma sẽ vĩnh viễn biến mất, về phần hai tu sĩ Nguyên Anh của Đế Quốc Hàn Lương thì xin lỗi rồi, Diệp Mặc không có cách nào tiếp tục hỗ trợ bọn họ. Còn về Mặc Nguyệt Chi Thành và Hứa Xương Cát, Diệp Mặc tin rằng sẽ không có ai dám động đến. Tương đối mà nói thì Diệp Mặc cho rằng diện mạo sẵn có của hắn càng thêm an toàn hơn một chút, số người ở Nam An châu gặp qua dung mạo thật của hắn cũng rất ít. Một ngày sau, Diệp Mặc tìm được một khối Tinh Thần Sa bán cực phẩm, lúc này mới hiểu được vì sao có nhiều người muốn đi vào cấm địa Vẫn Chân như vậy. Tình Thần Sa bán cực phẩm là tài liệu cấp chín, không chỉ dùng để bố trí Truyền Tống Trận cự ly dài, mà còn là tài liệu tốt nhất để luyện chế pháp bảo không gian.     
Chương 1062 Ninh Tiểu Ma Biết Mê Hoặc Con Gái   Tuy rằng rất nhiều người muốn xông lên đoạt lấy "Cửu Thái Liên", thế nhưng cũng không có ai dũng cảm xông lên, ai cũng hiểu rằng người xông lên đầu tiên chính là tìm chết, ngay cả Diệp Mặc cũng không dám xông lên. Tu sĩ xung quanh đầm nước ngày càng náo động, nếu như cứ tiếp diễn bầu không khí này sau một khắc khẳng định sẽ có người xông lên. Lúc này một gã tu sĩ Nguyên Anh tầng chín đứng ra nói: - Xin mọi người yên lặng một chút, hãy nghe tôi nói một câu. Tu sĩ Nguyên Anh tầng chín này hiển nhiên có chút uy vọng, khi y mở miệng liền có rất nhiều tu sĩ đã an tĩnh trở lại. Diệp Mặc nhỏ giọng hỏi người bên cạnh mình một câu: - Người này là ai vậy? Tu sĩ kia nghi hoặc nhìn Diệp Mặc một cái, có chút không hiểu rõ vì sao Diệp Mặc ngay cả người kia cũng không nhận ra, thế nhưng y vẫn trả lời: - Đây là Lao Hề, đệ tử của tông môn tam sao Vũ Đan môn, và là một Đan Vương nhị phẩm. Diệp Mặc lúc này mới hiểu được vì sao Lao Hề này lại có uy vọng cao như vậy rồi, hóa ra là một Đan Vương nhị phẩm. Người mà các tu sĩ không muốn đắc tội nhất chính là Luyện Đan sư, huông chí đây là một Đan Vương nhị phẩm. Lao Hề không thấy có ai phản đối với lời y nói, lập tức lại cao giọng nói: - Gốc "Cửu Thái Liên" này gần như đã hoàn toàn thành thục, chỗ tốt của "Cửu Thái Liên" chắc tất cả mọi người đều đã biết, tôi cũng không cần phải nói nữa. Thế nhưng "Cửu Thái Liên" này chỉ có một gốc, chúng ta coi như là đánh nhau sống chết thì cũng chỉ có một người có được "Cửu Thái Liên". Thế nhưng tôi lại có một biện pháp khiến nhiều người có được lợi ích của "Cửu Thái Liên" hơn. Diệp Mặc đã có chút hiểu được ý tứ của Lao Hề rồi. Hắn khẳng định là muốn đợi "Cửu Thái Liên" hoàn toàn thành thục sau đó hòa tan cái linh đàm này. - Lao Đan Vương, ngươi nói nhanh một chút đi, chỉ cần tất cả mọi người đều có lợi, chúng tôi khẳng định đều sẽ nghe theo ngươi. Đã có tu sĩ kêu lên. Lao Hề gật đầu tiếp tục nói: - Điều kiện để "Cửu Thái Liên" thành thục tương đối hà khắc, không chỉ cần thời gian vô số năm, hơn nữa hoàn cảnh cũng cực kỳ trọng yếu. Gốc "Cửu Thái Liên" này có thể sinh trưởng thành thục ở đây hiển nhiên là có quan hệ đến đầm nước này, nếu như tôi đoán không sai, đây chính là một linh đàm, sở dĩ chúng ta không có cảm giác gì, là bởi vì đại bộ phận linh đã cung cấp cho "Cửu Thái Liên" rồi. - Tôi nói cho mọi người biết một tin tức tốt, đó là ngày nào đó "Cửu Thái Liên" thành thục tại linh đàm, không có ai lấy nó ra, "Cửu Thái Liên" sẽ lập tức tự động hòa tan vào linh đàm, không chỉ đem linh khí đã từng hấp thụ tặng lại cho linh đàm hơn nữa ngay cả dược tính cũng sẽ cấp toàn bộ cho linh đàm. Lúc đó chúng ta chỉ cần đi vào linh đàm tu luyện thì hiệu quả sẽ không thấp hơn so với "Cửu uẩn đan" là bao. Diệp Mặc biết Lao Hề nói không sai, lúc này cũng có một gã tu sĩ đứng ra nói: - Tôi cũng là đan sư, lời Lao Đan Vương nói hoàn toàn là thật, tôi có thể làm chứng. Ở đây có nhiều cao thủ như vậy, chỉ có một người có khả năng cướp được "Cửu Thái Liên", vì thế khi lời Lao Hề nói ra các tu sĩ xung quanh linh đàm đều an tĩnh lại. Hiển nhiên đều đồng tình với lời Lao Hề nói, tất cả đều hiểu cho dù là có may mắn cướp được "Cửu Thái Liên" thì cũng không có cách nào chạy trốn. Diệp Mặc nhớ ngày trước tại "Sa Nguyên dược cốc" gặp được một Linh Tủy trì, lúc đó hắn trộm hơn một nửa Linh Tủy trì, hiện tại đối với cái linh đàm này hắn cũng muốn làm như vậy. Cũng không phải vì chỗ tốt của linh đàm này mà là hắn có một gốc "Ngũ Thái Liên", mà cái linh đàm này lại có thể nuôi dưỡng một cây "Cửu Thái Liên" vậy thì chắc chắn cũng có lợi đối với "Ngũ Thái Liên" của hắn. Chỉ là hiện tại chỗ này nhiều người như vậy, hắn căn bản là không có cách nào động thủ, duy nhất chỉ có thể đợi "Cửu Thái Liên" thành thục, khi đó tất cả đều tiến vào thì mới có cơ hội đục nước béo cò. Mùi mà "Cửu Thái Liên" tỏa ra càng ngày càng đậm, tu sĩ kéo tới đây cũng càng ngày càng nhiều, tu sĩ mới tới không biết được tình huống, cũng đều tự động lưu lại bên đầm cũng không có ý định vượt qua. Diệp Mặc thấy có vài tu sĩ mặc trên người y phục củ Huyền Băng phái liền muốn đến nói chuyện, nhưng rồi cũng phải cố gắng kìm nén lại. Không bao lâu sau lại có thêm sáu thân ảnh rất nhanh đi tới, chính là các đạo cô của Thanh Mộng trai, Lăng Hiểu Sương cũng ở trong đó, Diệp Mặc cảm giác được khí thế của Lăng Hiểu Sương có một chút biến hóa, chắc là đã đạt được thứ tốt nào đó ở trong này rồi. Ngay sau đó, các tu sĩ của Thiên Tinh phái cũng tới rồi. Duẫn Phán Điệp vừa đến nơi này đã nhìn xung quanh, tựa hồ như đang tìm cái gì đó, thế nhưng rất nhanh cô liền thất vọng, cô không thấy được Diệp Mặc cũng không gặp được Ngô Dự. Diệp Mặc thầm cảm thấy may mắn là lúc trước đã bỏ mặt nạ ra dùng tướng mạo sẵn có, nếu không sẽ bị cô ta nhận biết ngay. Tất cả các tu sĩ đều đi đến sát bên bờ linh đàm nhìn chằm chằm vào "Cửu Thái Liên", chỉ có Duẫn Phán Điệp là có chút không yên lòng, cô đi tới trước mặt Lăng Hiểu Sương nhỏ giọng hỏi: - Thanh Sương sư tỷ, em cần hỏi chị một chuyện... Lăng Hiểu Sương nghi hoặc nhìn Duẫn Phán Điệp: - Phán Điệp sư muội, em có chuyện gì thì cứ nói đi, nếu như chị biết thì khẳng định sẽ nói cho em. - Cái này... Duẫn Phán Điệp do dự chốc lát rồi lập tức hỏi: - Thanh Sương sư tỷ, em muốn hỏi một chút, chị quen biết Ninh Tiểu Ma sư huynh sao? - Hả... Lăng Hiểu Sương lẳng lặng nhìn Duẫn Phán Điệp, cô thực sự nghĩ không ra Duẫn Phán Điệp vì sao lại đối với cái tên Ninh Tiểu Ma kia có cách gọi thân thiết như thế, còn là Tiểu Ma sư huynh. Trước đó không phải còn là dáng vẻ muốn giết hắn sao? Lăng Hiểu Sương bỗng nhiên nhớ tới mấy người sư muội Thành Hàn, bỗng nhiên vô thức mà rùng mình một cái: Cái tên Ninh Tiểu Ma này rốt cuộc là loại người gì? Không ngờ biết cách mê hoặc con gái? Khi nào gặp lại nhất định phải hỏi rõ chuyện này, nếu như là hắn tu luyện một loại ma công chuyên mê hoặc phụ nữ, thì cho dù là sư phụ có đứng ra cô cũng muốn diệt trừ cái tên Ninh Tiểu Ma này. Bỗng nhiên cô nhớ ra là phải trả lời câu hỏi của Duẫn Phán Điệp, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: - Chị cũng chỉ ngẫu nhiên thấy hắn trêu ghẹo con gái, khi đó mới có chút ấn tượng. Phán Điệp sư muội, chị nói cho em biết, cái tên Ninh Tiểu Ma kia tuyệt đối không phải là một tu sĩ chính phái. Chị hoài nghi hắn có một loại thủ đoạn bỉ ổi nào đó với các cô gái, em nghìn vạn lần phải cẩn thận với hắn đó. Duẫn Phán Điệp nhíu nhíu mày, Lăng Hiểu Sương hiểu lầm y của cô rồi, bản thân cũng đâu có ý gì khác đối với Ninh Tiểu Ma, chỉ là muốn nghe một chút về lai lịch của hắn, nếu như hắn còn có sự tình nào còn đang dang dở thì bản thân giúp đỡ hắn làm nốt cũng tốt. Du sao thì Ninh Tiểu Ma cũng vì trợ giúp cô nên cuối cùng mới bị Ngô Dự giết chết. Thế nhưng lời của Lăng Hiểu Sương nói là vì muốn tốt cho cô, thế nên cô cũng không nói thêm gì, chỉ có thể nói một câu cảm tạ rồi rời đi. Lăng Hiểu Sương nhìn thoáng qua Duẫn Phán Điệp bỏ đi, nhíu mày, trong lòng rất là lo lắng, cô lo rằng chính mấy người sư muội của mình không biết đã bị Ninh Tiểu Ma khi dễ đến mức nào rồi. Lúc này ở phía sau lại có một su sĩ Nguyên Anh hậu kỳ phi độn đến, tên tu sĩ kia thấy ở giữa linh đàm có "Cửu Thái Liên" trong mắt nhất thời toát ra ánh sáng nóng bỏng, thậm chí ngay cả nửa câu cũng không nói liền trực tiếp vọt tới, muốn cướp lấy "Cửu Thái Liên". Vốn đã rất khẩn trương, nhưng vẫn cố gắng bình tĩnh, hiện giờ đã bị người mới tới kia khiến cho tất cả bùng nổ ra. Không còn ai nguyện ý chờ đợi "Cửu Thái Liên" dung nhập vào linh đàm nữa. Tất cả đếu "Oanh" một tiếng lao về phía "Cửu Thái Liên" trong linh đàm. Nhất thời các loại pháp bảo trùng điệp bay lượn phía trên linh đàm, đao khí, kiếm quang, ánh lửa, băng tiễn các loại... Cái gì có thể công kích được đều tung hết ra, âm thanh công kích, những tiếng kêu là thảm thiết, còn có các loại thuật pháp kịch liệt bạo nổ phía trên linh đàm. Tất cả những cuộc công kích này đều xoay quanh "Cửu Thái Liên", một khi có tu sĩ nào tiếp cận đến gần "Cửu Thái Liên" liền bị vô số công kích nhắm vào người. Chỉ trong chốc lát, đã có khoảng trăm tu sĩ tham trận tranh đấu phải ngã xuống. Lao Hề lúc này vẫn đang cực lực kêu gọi mọi người dừng tay, thế nhưng cục diện này một khi nổ ra mà muốn nó dừng lại thì hoàn toàn là si tâm vọng tưởng. Cuối cùng, Lao Hề cũng không suy nghĩ nữa, nếu bây giờ y không lao lên, thì ngay cả muốn sờ vào "Cửu Thái Liên" cũng sẽ không được. Diệp Mặc cũng lao lên, chỉ là hắn không có ý định đi cướp lấy "Cửu Thái Liên", hắn biết tuy rằng đơn đả độc đấu hắn không hề kém hơn bất cứ người nào, thế nhưng nơi này có nhiều tu sĩ Nguyên Anh tầng chín, tầng tám như vậy, thì một mình hắn căn bản là không thể cướp được "Cửu Thái Liên". Cái hắn muốn chính là nước ở trong cái linh đàm này, linh đàm này đã nuôi dưỡng được "Cửu Thái Liên", hiển nhiên không như những linh đàm khác, đầm nước này đối với người khác có thể là vô ích, nhưng đối với thì đã có chỗ để trọng dụng rồi. Bởi vì hắn có một gốc cây "Cửu Thái Liên" còn chưa có thành thục, bây giờ nó vẫn còn là "Ngũ Thái Liên". Lúc này hắn lại tìm được một loại đầm nước có khả năng nuôi dưỡng được "Cửu Thái Liên", hắn sao có thể bỏ qua được? Hắn nhanh chóng chạy vào bên trong linh đàm, không ngừng đem nước trong linh đàm chuyển vào Thế giới trang vàng của mình. Nước trong linh đàm không ngừng ít đi, thế nhưng tất cả mọi người đều đang điên cuồng, vì "Cửu Thái Liên" rồi, nên không có ai chú ý đến việc nước trong linh đàm bị dẫn đi mất. - Thành thục rồi... Không biết là ai kêu lên một câu, liền khiến tất cả các tu sĩ còn đang tranh đấu xung quanh đều dừng lại nhìn về phía gốc cây "Cửu Thái Liên" mà trước đó còn tản ra linh khí, lúc này đã hiện rõ ra thêm một màu sắc thứ chín. Vậy là chín màu sắc đã hiện rõ ra trên "Cửu Thái Liên", hơn nữa còn có linh vận nhạn nhạt tản mát ra ngoài. - Đầm nước đã ít đi rất nhiều... Lập tức có người chú ý đến lượng nước bên trong linh đàm đang không ngừng ít đi, còn ít hơn trước rất nhiều. Có người đang thu lấy nước trong linh đàm, hầu như tất cả các tu sĩ đều hiểu ra điều này. Nhất thời rất nhiều người đều cùng nhau làm giống như Diệp Mặc, trở thành một gã công nhân bơm nước. Nhiều người cùng bơm nước như vậy, khiến nước trong linh đàm mất đi càng nhanh hơn. Một số người biết linh khí chín màu ở mặt ngoài linh đàm là không có cách nào mang đi rồi nên nhanh chóng bắt đầu ngồi ở phía trên đầm nước hấp thụ linh tính của "Cửu Thái Liên", tự thân cải thiện linh cản và tư chất của mình. Một số người không hiểu gì, còn trực tiếp chìm vào trong linh đàm bắt đầu tu luyện. Thế nhưng những người này rất nhanh hiểu rõ rằng ở bên ngoài có hiệu quả hơn là chìm vào trong nước tu luyện, trong nhất thời, mặt bên ngoài linh đàm có rất đông các tu sĩ ngồi xuống tu luyện. Trận tranh đấu vừa rồi hoàn toàn anh tĩnh trở lại giống như là chưa hề có gì xảy ra cả. Tất cả mọi người đều biết, cơ hội này quý giá như thế nào. Đó chính là cải thiện linh căn và tư chất của bản thân, có lẽ kiếp này chỉ có một cơ hội này mà thôi. Diệp Mặc thấy chín màu sắc bên trong linh đàm dần dần tiêu tán, hắn biết rằng linh tính bên trong linh đàm của "Cửu Thái Liên" đã tiêu hao hết rồi. Hắn cũng không tiếp tục thu lấy đầm nước nữa, lúc này nước trong linh đàm đã bị hắn lấy đi hơn một nửa, đối với "Ngũ Thái Liên" của hắn mà nói hẳn là đủ rồi. Tuy rằng chỉ có một phần dược tính của "Cửu Thái Liên" bị đông đảo các tu sĩ phân chia, thế nhưng vẫn rất nhiều tu sĩ đề thăng được bản chất linh căn của mình, đối với các tu sĩ mà nói thì việc linh căn được đề thăng là một chỗ tốt khó có thể đánh giá rõ ràng được, bởi vì ý nghĩa của việc này liên quan đến việc bản thân có thể tu luyện đến cảnh giới tối cao hay không? Có vài tu sĩ khi nãy gia nhập vào trận tranh đấu hiện giờ muốn trả thù, nhưng phát hiện từng cột sáng màu trắng bắt đầu chớp động. Những người hểu biết đều hiểu rằng cấm địa Vẫn Chân đã đến lúc kết thúc rồi.     
Chương 1063 Phẫn Nộ Khi Gặp Cố Nhân   Vào lúc này, tất cả các tu sĩ đang có mặt trong cấm địa Vẫn Chân đều bị truyền tống tới Vẫn Chân điện tầng bốn. Trước đó Diệp Mặc thấy có khoảng sáu bảy trăm tu sĩ tiến vào, cộng thêm số tu sĩ tiến vào sau, Diệp Mặc phỏng chừng ít nhất cũng phải hơn một nghìn người. Thế nhưng Diệp Mặc phát hiện sau khi mọi người bị truyền tống ra, tối đa cũng chỉ khoảng hai ba trăm người. Có thể thấy được cấm địa Vẫn Chân tuy rằng không có thái quá như lời Quách Kỳ Phàm nói, nhưng số lượng tu sĩ đã ngã xuống cũng rất đáng sợ. Hơn nữa Diệp Mặc biết trình độ của các tu sĩ tiến nhập vào cấm địa Vẫn Chân là tương đối cao, nếu như ngay cả tu sĩ có tu vi Kim Đan cũng đi vào mà nói, Diệp Mặc phỏng chừng chắc chỉ còn lại hai mươi người, tuy rằng bây giờ hơn một chút, thế nhưng lời nói này cũng không có sai. Song song Diệp Mặc cũng biết việc phi thiên trong cấm địa Vẫn Chân là không có quan hệ, những người tiến nhập cấm địa có thể phi thăng so với những tu sĩ phổ thông có tính khả thi hơn nhiều. Trước không nói đến việc các tu sĩ chiếm được cái gì bên trong cấm địa, cho dù là có những thứ không tầm thường như "Cửu Thái Liên", linh đàm thì cũng không phải là thứ muốn là gặp được. Diệp Mặc thấy Duẫn Phán Điệp đang nhìn xung quanh, càng không dám dừng lại, triển khai thân hình nhanh chóng đi xa. Không chỉ Diệp Mặc, rất nhiều tu sĩ sau khi tới tầng tư cũng đều rất nhanh rời đi. Diệp Mặc sau khi phi độn rất xa, đột nhiên nhớ tới hai gã tu sĩ Hư Thần lúc trước tiến nhập cấm địa Vẫn Chân tựa hồ không có đi ra, mặc dù "Không gian đao gió" và "Không gian loạn lưu" rất lợi hại, thế nhưng cũng không đến mức ngay cả tu sĩ Hư Thần cũng không ra được? Những ý nghĩ này chỉ là chợt lóe lên trong đầu về phần tu sĩ Hư Thần có đi ra hay không đối với hắn không có liên quan, dù sao thứ hắn cần đã có được rồi. Sau khi Diệp Mặc rời khỏi, lần nữa đeo "Cửu Biến" lên mặt, hắn sợ vạn nhất khi xung đột với kẻ khác, sẽ lại giết phải đệ tử của đại môn phái nào đó rồi bản thân lại bị bọn họ phát lệnh truy nã. Linh thảo cao cấp của Vẫn Chân điện tầng bốn nhiều hơn phía dưới rất nhiều. Diệp Mặc có thể lấy được bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu, một chút cũng không bỏ phí. Hiện Khổ Trúc đã lấy được tới tay rồi, vậy chỉ còn chuyện trọng yếu nhất là thu thập linh thảo và tài liệu thôi. Diệp Mặc sợ rằng thời gian không còn kịp, hắn chỉ ở tại một vài địa phương của tầng bốn đi một vòng rồi lại tiến đến lối vào tầng thứ năm. Khi Diệp Mặc thấy được hơn một nghìn tu sĩ đứng trước cửa thang đá lên tầng năm, hiển nhiên là biết những tu sĩ này đang do dự xem là nên đi tới hay ở lại tầng bốn. Đối với sự do dự của những người này Diệp Mặc cũng có thể hiểu được, bởi vì hắn đều biết, chỗ linh dược xuất hiện nhiều nhất là ở tầng năm, thế nhưng nơi đa số tu sĩ đều phải ngã xuống cũng là thang đá tiến vào tầng năm này. Người khác không đi thế nhưng hắn nhất định phải đi, Diệp Mặc vừa đi chỗ cửa vào thang đá tầng thứ năm, chợt nghe thấy một tiếng hét thảm của tu sĩ khác đang truyền tới, một tên tu sĩ không thể chịu được áp lực của thang đá trong thời gian dài, bị áp lực không gian ép thành hư vô. Nhưng dù là như thế, vẫn có mười mấy tu sĩ tiếp tục lao lên thang đá, mọi người đều biết ngăn giữa tầng bốn và tầng năm Vẫn Chân điện là một lưu vực, chỉ có sau khi tới tầng năm mới có thể tìm được những thứ thực sự tốt. Diệp Mặc thấy lần này có mười tu sĩ đi lên, ngoại trừ hai gã tu sĩ Nguyên Anh còn lại đều là tu sĩ Kim Đan. Tuy rằng thần thức của hắn không có cách nào đến được chỗ cao nhất của thang đá, thế nhưng một lát sau lại có năm tiếng kêu thảm thiết, khi năm tiếng kêu thảm vừa rồi còn chưa có hoàn toàn tiêu tán thì lại truyền đến hai tiếng kêu thảm thiết nữa. Chỉ trong chốc lát mà mười tu sĩ đã chết mất bảy, còn lại ba người tựa hồ đã lên được tầng năm rồi, không có tiếng kêu thảm truyền đến nữa. Các tu sĩ khác trải qua một lát do dự, có vài người đã bắt đầu rời khỏi, thế nhưng rất nhiều người vẫn như cũ tiếp tục do dự ở chỗ này không tiến lên. Khi Diệp Mặc đang muốn xông lên thang đá, bỗng nhiên lại thấy Cố Vị ở sát bên cạnh những người do dự không tiến, y chỉ là một tu sĩ Kim Đan tầng tám, vậy mà có thể tiến tới đây, hơn nữa y nói cũng rất ít. Nhìn y đứng đó phỏng chừng là đang do dự là đi hay không đi. Diệp Mặc nghĩ đến có thể mình sẽ quay lại Đế Quốc Hàn Lương cho nên bảo Cố Vị nhắn lại mấy câu với Cát Liên và Vưu Phiên Bình cũng tốt. Nghĩ tới đây Diệp Mặc đi về phía Cố Vị. Cố Vị đang ở đó do dự, bỗng thấy Diệp Mặc đi tới phía mình, nhất thời cả kinh, một tu sĩ Nguyên Anh đi về phía một tu sĩ Kim Đan hiển nhiên sẽ khiến y thấp thỏm bất an. Diệp Mặc lấy ra một ngọc giản cho y nhìn một chút, sau đó nhìn chằm chằm vào Cố Vị mà hỏi: - Anh có phải là tu sĩ Đế Quốc Hàn Lương phái tới, tên là Cố Vị? Cố Vị kinh dị mà nhìn vào Diệp Mặc, cẩn thận đáp lại: - Đúng vậy thưa tiền bối, vãn bối chính là tu sĩ được Đế Quốc Hàn Lương cử tới tên là Cố Vị. Diệp Mặc gật đầu: - Anh đúng là Cố Vị vậy là được rồi, vậy anh hãy trở về nói là Diệp Mặc đã ngã xuống tại cấm địa Vẫn Chân rồi, hắn trước khi chết nhờ ta tới tìm anh, đem mấy thứ này giao cho anh mang về. Nói xong, Diệp Mặc lấy ra ba bình ngọc đưa cho Cố Vị: - Đây là một viên "Ngưng Anh đan", là Diệp Mặc tặng cho anh, để anh sau này chiếu cố đến Mặc Nguyệt Chi Thành của hắn một chút. Còn có hai bình kia dùng để tu luyện là để anh đưa cho Vưu Phiên Bình và Cát Liên. Đúng rồi, hắn nói sau khi tìm được anh thì khuyên anh không nên đi lên tiếp nữa. Hai cái bình ngọc kia Diệp Mặc cũng chỉ bỏ vào mỗi bình hai viên "Anh Nguyên đan" mà thôi, tuy rằng "Anh Nguyên đan" hắn có không ít, thế những chính hắn cũng phải dùng, vì thế chỉ có thể lấy ra bốn viên để tặng người mà thôi. - A... Điều khiến Cố Vị chấn động không phải là việc Diệp Mặc ngã xuống, mà chính là Diệp Mặc trước khi chết không ngờ lại đưa cho y một viên "Ngưng Anh đan", điều khiến Cố Vị thật không thể tưởng tượng nổi. Thế nhưng Cố Vị vừa nghĩ liền hiểu rõ, Diệp Mặc đã chết rồi mấy thứ này không còn tác dụng gì với hắn nữa. Còn không bằng đem tặng cho người khác, còn có thể lấy cái ân tình này mà giúp hắn chiếu cố Mặc Nguyệt Chi Thành. Hiểu rõ đạo lý này, Cố Vị vội vã tiếp nhận đồ Diệp Mặc tặng, khom người nói: - Đa tạ tiến bối giúp đỡ chuyển di ngôn của Diệp Mặc tiền bối, vẫn bối xin ghi nhớ trong lòng. Vẫn bối nhận được ân tình, xin tiền bối cho biết tôn tính đại danh. Diệp Mặc khoát tay nói: - Anh không cần nhớ tới ta, thực lòng mà nói lần này mục tiêu của ta là Vẫn Chân điện tầng sáu, có thể ta cũng không có cơ hội trở ra nữa, có thể gặp được anh thì coi như là anh may mắn. Nói xong Diệp Mặc chắp tay sau lưng cảm thán một tiếng, bổ xung vài câu: - Ta là Bác Dung, là bạn tốt của Diệp Mặc, chỉ là Diệp Mặc hắn... Ai, đáng tiếc a... Tự lẩm bẩm mấy câu Diệp Mặc phất tay với Cố Vị nói: - Ta phải đi lên rồi, anh tự bảo trọng. Nói xong Diệp Mặc xoay người đi, rất nhanh đã biến mất tại thang đá tiến nhập tầng năm. Hắn khẳng định rằng Cố Vị có được "Ngưng Anh đan" sẽ không đi lên tầng năm nữa. Tu sĩ Kim Đan mạo hiểm tính mạng đi lên tầng năm Vẫn Chân điện, không phải là vì ngưng kết Nguyên Anh sao? Đã có cơ hội rồi, Diệp Mặc không tìn rằng y sẽ không yêu quý cái mạng nhỏ của chính mình. Diệp Mặc suy đoán không có sai, hắn vừa biến mất khỏi thang đá lên tầng năm, Cố Vị đã ngay lập tức rời khỏi đó, không biết y đã ẩn nấp đi nơi nào. Truyện Tiên Hiệp - Truyện FULL Diệp Mặc không chút do dự xông lên thang đá, lập tức kéo theo rất nhiều người cùng lên, cho nên việc Cố Vị rời khỏi không có bất cứ ai chú ý đến. Vừa lên đến tầng năm, Diệp Mặc cảm giác được linh khí ở đây tuyệt đối khác biệt, ở đây linh khí nồng nặc thật giống như có bố trí Tụ linh trận vậy. Hơn nữa Diệp Mặc mới vừa bắt đầu đã thấy hai gốc "Chu Hoàn hoa", lúc này Diệp Mặc đã hiểu rõ vì sao trước khi đi tu sĩ Ngưng Thể đã nói chỉ cần lên được tầng năm là các tu sĩ đã có thể kinh hỉ rồi. Linh thảo ở đây so với tầng bốn tuyệt đối là hơn rất nhiều, Diệp Mặc đang suy nghĩ nếu như tới được tầng sáu vậy thì linh thảo chẳng phải sẽ càng nhiều sao? Song Diệp Mặc cũng biết đa số thời gian hắn dùng ở cấm địa Vẫn Chân rồi. Sau khi tới đây, hắn cần phải đẩy nhanh tốc độ bằng không thì hắn chưa lên được tầng trên đã hết thời gian quy định của Vẫn Chân điện rồi. Linh thảo của tầng năm xác thực là giống với suy nghĩ của Diệp Mặc, so với tầng bốn cũng không chỉ nhiều hơn mấy lần, hơn nữa Diệp Mặc tại tầng năm hoàn toàn tìm được một lượng lớn linh thảo cấp năm, thậm chí linh thảo cấp sáu ở đây cũng không phải là hiếm. Tu sĩ có thể đi tới Vẫn Chân điện tầng năm không phải là nhiều, vì thế mọi người đều giống nhau, không phải tình huống đặc biệt thì Diệp Mặc sẽ không đi tranh đoạt linh thảo với người khác, trừ phi có loại linh thảo mà hắn cực kỳ cần thiết. Ngay cả "Tử bối thanh la" Diệp Mặc cũng có thể tìm được ba gốc ở đây, bởi vì có thể thấy được đốm. Trong lòng Diệp Mặc cũng là một trận cảm thán, nếu như không có Vẫn Chân điện, Tu Chân giới muốn một lần xuất hiện nhiều linh thảo cao cấp như vậy thật đúng là rất khó. Diệp Mặc lại nhìn thấy thêm một khoảng nhỏ có hơn mười gốc "Yên vụ chi lan", tuy chỉ là linh thảo cấp năm, thế nhưng đối với Diệp Mặc căn bản là không chê nhiều. Huống chi thụ hộ của "Yên vụ chi lan" này là một yêu thú cấp năm Man Ngưu thú. Giữa lúc Diệp Mặc muốn tiêu diệt Man Ngưu thú, thu lấy mười gốc "Yên vụ chi lan" thì có hai gã tu sĩ Nguyên Anh ở một bên vừa cười vừa đi tới. Thần thức Diệp Mặc quét qua một chút, cũng không lưu ý, đi tới chỉ là hai người một nam một nữ mà thôi. Thế nhưng sau một khắc Diệp Mặc lập tức buông xuôi "Yên vụ chi lan", mà lẳng lặng nhìn chằm chằm về phía hai người kia, thậm chí tay cũng bắt đầu run rẩy. Tên thanh niên kia sắc mặt có chút tái nhợt nhưng dù hắn có hóa thành tro thì Diệp Mặc cũng nhận ra, hắn chính là thiếu chủ Tây Lưu môn Kinh Dục Điền. Ngày trước chính gã đã hủy diệt Thần Dược môn, môn phái của Diệp Mặc và Lạc Ảnh, bởi vì Kinh Dục Điền mơ tưởng đến sắc đẹp của Lạc Ảnh cho nên muốn mạnh mẽ chiếm đoạt nàng, kết quả bị Lạc Ảnh cự tuyệt. Mà Thần Dược môn cũng không vì Tây Lưu môn là tông môn năm sao mà để Lạc Ảnh phải khuất phục, cuối cùng bị môn chủ Tây Lưu là Kinh Thân dẫn người đến diệt môn. Nếu như không phải vì cơ duyên xảo hợp, Diệp Mặc và Lạc Ảnh đã sớm hồn phi phách tán rồi. Vì vậy muốn nói đến thù hận, thì thù hận giữa Diệp Mặc và Tây Lưu môn mới là thù hận sâu sắc nhất. Cho dù là tên Kinh Dục Điền này hay là môn chủ Tây Lưu môn Kinh Thân đi nữa, thì cũng đều là đầu sỏ gây nên thảm án diệt môn của Diệp Mặc. Lúc này Diệp Mặc gặp được gã, há có thể không giận dữ từ tận đáy lòng ư? Càng làm cho Diệp Mặc chấn động chính là cô gái bên cạnh Kinh Dục Điền kia lại từng là tu sĩ của Thần Dược môn, nghiêm khắc mà nói thì chính là sư bá của Diệp Mặc, cũng chính là sư tỷ của Lạc Ảnh tên là Lưu Mạn Hương. Diệp Mặc nghĩ không ra tại sao sau khi Thần Dược môn bị Tây Lưu môn tận diệt, Lưu Mạn Hương lại có thể thân thiết với Kinh Dục Điền như vậy?     
Chương 1064 Nguyên Nhân Bị Diệt Môn   Đúng là "Yên vụ chi lan", số lượng thật cũng không ít, có dến hơn mười gốc. Lưu Mạn Hương và Kinh Dục Điền hiển nhiên đã thấy hơn mười gốc "Yên vụ chi lan". Lưu Mạn Hương chủ động ngừng lại, nói với Kinh Dục Điền một câu, ý tứ rất rõ ràng, những linh dược này cần nên động thủ không? Kinh Dục Điền đứng một bên nhìn Diệp Mặc, gật đầu với Lưu Mạn Hương, hiển nhiên tu vi của Diệp Mặc chỉ có Nguyên Anh tầng bốn, ở trong mắt gã còn không là gì. Không nói gã đã là tu vi Nguyên Anh tầng năm, mà Lưu Mạn Hương cũng có tu vi Nguyên Anh tầng một, bọn họ hai người căn bản là không cần sợ một tu sĩ Nguyên Anh tầng bốn như Diệp Mặc. Thế nhưng gã hiển nhiên cũng không có do dự định biểu hiện cường thế, chỉ là nhìn biểu tình sững sờ đang đứng ở một bên của Diệp Mặc mà kỳ quái nói: - Này, vị bằng hữu kia, chúng ta có thể cùng nhau tiêu diệt con Man Ngưu thú này, ở đây có hơn mười gốc "Yên vụ chi lan", chúng ta cùng nhau chia đều, anh thấy thế nào? Chỉ là một con Man Ngưu thú cấp năm, căn bản là không cần tu sĩ Nguyên Anh liên thủ, dù là Lưu Mạn Hương cũng có thể tiện tay tiêu diệt. Nắm tay của Diệp Mặc đã có chút trắng bệch, khóe mắt của hắn thậm chí có chút tơ máu màu hồng, Diệp Mặc cũng không bùng nổ sau khi Kinh Dục Điền nói những lời này, trái lại hắn bình tĩnh xuống một chút. Nếu đã gặp được Kinh Dục Điền, hắn tuyệt đối sẽ không để đối phương chạy thoát, hắn nhất định cần tỉnh táo lại, phòng ngừa đối phương nghi ngờ rồi chạy trốn. Khi đó hắn phải đi Đông Huyền châu thì không biết cần bao lâu mới có cơ hội. Thấy Diệp Mặc vẫn không nói gì, chỉ nhìn mình, Kinh Dục Điền liền nhíu nhíu đầu mày. - Con đàn bà bên cạnh mày, ông đây nhìn trúng rồi, để lại cho ông đây dùng, về phần mày cũng chỉ là một phế vật rác rưởi... Diệp Mặc nhìn lướt qua Lưu Mạn Hương cười lạnh nói. Và đúng như hắn đã dự liệu, hắn còn chưa có nói xong, Kinh Dục Điền liền nhảy dựng lên. Khi nào mà một tên chỉ là tu sĩ Nguyên Anh tầng bốn lại dám có chủ ý với cả phụ nữ của mình? Lửa giận trong nháy mắt bốc lên đến gáy Kinh Dục Điền, gã giương tay lên, sáu thanh phi đao mang theo hàn quang lòe lòe nhanh chóng bay đi. Diệp Mặc nhìn lên, dĩ nhiên phát hiện đây là một tổ phi đao, sáu cây phi đao mỗi một cây đều là một kiện linh khí cực phẩm, mà sáu cây phi đao kết hợp lại dĩ nhiên không kém hơn một kiện chân khí. Ngay khi sáu cây phi đao được Kinh Dục Điền ném ra, lập tức mở rộng trong không trung, đảo mặt đã hình thành một vòng cung đem Diệp Mặc vây ở trong. Lưu Mạn Hương đứng ở một bên quan sát, khi thấy sáu cây phi đao được xuất ra, trong mắt lộ ra một tia thèm muốn, ngược lại lạnh lùng nhìn Diệp Mặc. Sự lợi hại của Kinh Dục Điền toàn bộ hiện trên bộ đao khí, một tổ phi đao này của gã không chỉ tương đương với một kiện chân khí thứ phẩm, hơn nữa tại thời điểm đối địch còn có tác dụng trọng yếu. Tổ phi đao này có một đặc tính, sau khi đã lập thành kết cấu, tu sĩ ở trung tâm của màn đao sẽ bị ràng buộc rất khó thoát ra. Càng không chỉ nói hiện này tu sĩ trước mắt tu vi so với Kinh Dục Điền còn thấp hơn một tầng, vì vậy trong mắt Lưu Mạn Hương, Kinh Dục Điền đã nắm chắc phần thắng rồi. Khi một tổ phi đao này biến ảo thành màn đao đem Diệp Mặc hoàn toàn bao vây lại, Kinh Dục Điền vốn vô cùng phẫn nộ tự nhiên có chút hòa hoãn lại. Gã thậm chí hoài nghi đối phương quen biết mình, bằng không làm sao biết sau khi mình nổi giận, sẽ xuất ra sát chiêu? Cũng may đối phương rốt cuộc cũng không được như ý nguyện. Nếu như là tu sĩ khác, Diệp Mặc vốn là chẳng cần dùng loại thủ đoạn khiêu khích đối phương phẫn nộ này, thế nhưng thù hận của hắn và Kinh Dục Điền thật sự là quá sâu rồi. Khi trước Kinh Dục Điền mới là Nguyên Anh tầng một, dùng linh dược tích lũy vài chục năm đến nay gã đã là Nguyên Anh tầng năm rồi, điều này làm cho Diệp Mặc có chút lo lắng. Tu Chân giới chuyện gì cũng có thể phát sinh, mượn chính hắn mà nói, ngày đó không phải là một người bình thường sao? Hiện tại thậm chí có thể chém giết tu sĩ cùng cấp. sở dĩ hắn không xem thường Kinh Dục Điền mấy chục năm không gặp, là bởi vì hắn tuyệt đối không muốn để đối phương có cơ hội chạy trốn. Thế nhưng sau khi Diệp Mặc thấy Kinh Dục Điền xuất thủ, hắn âm thầm lắc đầu, quả nhiên là nhờ linh dược thăng tiến tu vi. Khi vừa ra tay Diệp Mặc đã biết, người này chỉ có một bộ đao pháp kia là có vẻ lợi hại, chân nguyên và thần thức của bản thân gã thật không đáng nhắc tới. Coi như là Bác Dung ở chỗ này, Diệp Mặc phỏng chừng y cũng có thể nắm Kinh Dục Điền trong tay, không cần phải nói đến chính bản thân mình ra tay. Diệp Mặc không đợi mảng sáng và màn đao của phi đao hiển hiện ra toàn bộ, "Tử Đao" của hắn đã được xuất ra. Nếu như đối mặt với tu sĩ như Ngô Dự, thì đệ nhất đao của hắn mới có thể là "Huyễn vân thúc nguyên đao", thế nhưng Kinh Dục Điền và hắn thực sự không phải là người cùng đẳng cấp, chênh lệch tương đối xa. "Huyễn vân phi toàn đao" được Diệp Mặc bổ ra, màn phi đao lúc đầu còn bao phủ lấy Diệp Mặc giống như tấm vải gặp phải dao bén, lập tức bị rách tan tành, như bong bóng xà phòng tan biến mất. Răng rắc... Vài tiếng vỡ giòn vang lên, sáu cây phi đao trôi nổi trên đầu Diệp Mặc trong nháy mắt bị đao khí màu tím cuốn đi, toàn bộ phi đao bị cuốn đi va chạm vào nhau kêu lên những tiếng "Leng keng". Mà Kinh Dục Điền là chủ nhân của số linh khí phi đao này không có cách nào khống chế lại. Kinh Dục Điền chỉ có thể ngơ ngác nhìn phi đao của mình bị đao quang màu tím cuốn đi, hoàn toàn không kịp phản ứng, lại có thêm một đường đao quang màu tím thật dài trực tiếp bổ về phía đan điền của gã. Phụt... Một ngụm máu tươi phun ra, trên người Kinh Dục Điền dần hiện ra một vệt máu, một viên Nguyên Anh nhỏ đang khủng hoảng tột cùng không ngờ bị một đao này của Diệp Mặc trực tiếp làm xuất hiện. Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull. vn Nguyên Anh kia mới vừa chạy ra, lập tức đã bị đao quang màu tím phá thành mảnh vụn. Mất đi Nguyên Anh, Kinh Dục Điền ngây dại nhìn Diệp Mặc, nếu như việc này từ đầu chí cuối đều không phát sinh ngay trước mắt, gã căn bản là sẽ không tin, một tu sĩ Nguyên Anh tầng năm lại bị một tu sĩ Nguyên Anh tầng bốn dùng không quá ba chiêu đã tiêu diệt Nguyên Anh rồi. Đây không phải là chênh lệch lớn, căn bản đây không phải là cùng một đẳng cấp. Nguyên Anh bị diệt, chẳng khác nào toàn bộ tu vi của gã đi tong, hơn nữa coi như là đối phương không giết gã, thì gã cũng chỉ có thể dừng ở đây. - Mày, mày... Kinh Dục Điền cố gắng nói ra một hai câu uy hiếp, cũng có lẽ là cầu xin tha thứ, thế nhưng gã lắp bắp nửa ngày cũng không nói ra được nửa câu. Đối phương ngay cả Nguyên Anh của gã cũng đã tiêu diệt rồi, đâu thể nào sợ gã uy hiếp, và cũng chẳng thể nào để ý đến việc gã cầu xin tha thứ. Lúc này người gã hận nhất dĩ nhiên là Lưu Mạn Hương. Khi nãy nếu như không phải con đàn bà này để ý đến mấy gốc "Yên vụ chi lan" thì hiện tại gã đã không có chuyện rồi, không ngờ chỉ vì mấy gốc linh thảo cấp năm mà xảy ra chuyện. Lưu Mạn Hương cũng không biết hiện giờ bản thân đã bị Kinh Dục Điền căm hận rồi, hơn nữa coi như là biết cô cũng không thể làm gì hơn. Cô càng kinh hoàng nhìn Diệp Mặc biết rằng lần này thực sự là đá phải thiết bản rồi. Đối phương chỉ trong chốc lát đã đem Nguyên Anh của Kinh Dục Điền tiêu diệt rồi, muốn giải quyết cô lại càng dễ dàng. Cô vô ý thức lui ra phía sau, nhưng lại phát hiện Diệp Mặc lạnh lùng nhìn mình một chút, sau đó hắn nói: - Nếu như cô dám lui ra sau nửa bước, ta sẽ một đao giết chết cô. Lưu Mạn Hương rùng mình một cái, nhưng cũng không dám lui ra phía sau nửa bước, sắc mặt trở nên trắng bệch, cố gắng nhanh chóng suy nghĩ đối sách. Diệp Mặc không để ý đến Lưu Mạn Hương, hắn nhìn chằm chằm vào Kinh Dục Điền châm chọc nói: - Tu vi của mày tăng rất nhanh, lần đầu ông nhìn thấy mày chỉ là tu vi Nguyên Anh tầng một, hiện tại đã là Nguyên Anh tầng năm rồi. Đáng tiếc là do dùng đan dược tăng lên, nhìn được mà không có dùng được. Tao thực sự là không nghĩ ra loại phế vật như mày không ngờ cũng có thể tu luyện đến tầng thứ năm. - Mày quen biết tao? Kinh Dục Điền lúc này mới có chút tỉnh ngộ, đối phương không ngờ quen biết gã, nói như vậy, đối phương muốn giết gã cũng không phải vì con đàn bà kia cùng với hơn mười gốc "Yên vụ chi lan" rồi. - Vị đại ca này, tôi nguyện ý theo anh, tôi ở cùng một chỗ với tên họ Kinh này đã sớm chán ghét hắn rồi. Nếu như anh nguyện ý, tôi lập tức sẽ... Lưu Mạn Hương cố nén nội tâm sợ hãi của mình, trong mắt cố gắng lộ ra một ít mỵ sắc. Đồng thời một bên áo của cô mặc như có như không, có khuynh hướng nhẹ nhàng rớt xuống, lộ ra một vùng trắng chói mắt. Hiển nhiên, bất luận lời Diệp Mặc nói vừa nãy có phải thật hay không thì cô cũng cố gắng thử một lần. Kinh Dục Điền tuy rằng nhân phẩm hoàn toàn là cặn bã, thế nhưng thấy chính người phụ nữ của mình ở trước mặt người khác thể hiện bộ dạng lẳng lơ, nhất thời tức giận phun ra một ngụm máu. Diệp Mặc cũng không thèm nhìn Lưu Mạn Hương, mà lạnh lùng nhìn chằm chằm Kinh Dục Điền lạnh giọng nói: - Họ Kinh kia, sư phụ của tao là Lạc Ảnh, xưa kia cũng không xuất hiện bên ngoài, mày từ đâu mà biết được người? - Mày là đệ tử của Thần Dược môn, Thần Dược môn... Kinh Dục Điền ngơ ngác nhìn Diệp Mặc, cuối cùng gã cũng hiểu rõ vì sao Diệp Mặc muốn giết mình rồi, hóa ra lại là do tàn dư của Thần Dược môn. Diệp Mặc cho đến giờ vẫn có điều không rõ, Tây Lưu môn sao có thể chỉ vì sư phụ Lạc Ảnh của mình mà đem Thần Dược môn tiêu diệt. Hiểu rõ được Diệp Mặc vì sao muốn giết mình, Kinh Dục Điền bỗng nhiên chỉ vào Lưu Mạn Hương mà nói với giọng căm hận: - Chính là cô ta, chính là tiện nhân này, cô ta đi tới Tây Lưu môn nói cho cha ta biết Thần Dược môn chiếm được môt dược đỉnh có khả năng khiến cho linh đan sư có thể luyện chế ra đan dược thiên cấp. Hơn nữa cô ta còn nói cho tôi biết, Lạc Ảnh của Thần Dược môn tuyệt sắc vô song, thậm chí còn mang cả bức họa của Lạc Ảnh đến... - Mày, mày nói láo! Là do cha mày mơ ước dược đỉnh của Thần Dược môn, mày mơ ước chiếm đoạt Lạc Ảnh sư muội, cái đó với tao có quan hệ gì chứ? Để bảo toàn tính mạng, tao phải chịu tủi nhục ở lại Tây Lưu môn, vì cờ đợi ngày báo thù cho Thần Dược môn, ngày hôm nay cuối cùng tao cũng có cơ hội rồi. Lưu Mạn Hương phản bác lời của Kinh Dục Điền đến khản cả giọng. Tuy rằng Diệp Mặc hiện đang mang "Cửu biến" thế nhưng Lưu Mạn Hương biết được người trước mắt này chính là Diệp Mặc rồi, cô thực nghĩ không ra làm thế nào mà có thể gặp được Diệp Mặc ở chỗ này, hơn nữa hắn lại có tu vi cao như vậy sao? - Ha ha, tao nói láo! Kinh Dục Điền tuy rằng toàn thân đều là máu, nhưng vẫn cười ha hả, gã biết chính mình phải chết không thể nghi ngờ rồi, cũng không trông cậy Diệp Mặc tha cho mình. Gã vừa cười lớn vừa nói: - Lưu Mạn Hương, mày nói Thần Dược môn có một dược đỉnh, trên thực tế chúng tao chỉ chiếm được một cái nắp đỉnh mà thôi, còn dược đỉnh là do mày phỏng chế lại. Sau đó lại để vào trong một viên "Ngưng Anh đan", tiện nhân nhà ngươi ngay cả chính sư phụ và sư môn cũng bán đứng, hiện tại cũng bán đứng tao nốt, hiện tao cũng đã hiểu rõ dược loại tiện nhân như mày rồi... Lưu Mạn Hương căn bản là không đợi Kinh Dục Điền tiếp tục nói liền lấy phi kiếm ra tiện tay phóng thẳng vào đầu của Kinh Dục Điền. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn một đôi nam nữ vô sỉ nói chuyện, không nói một lời. Mà Lưu Mạn Hương giết Kinh Dục Điền để lấy lòng Diệp Mặc, cố gắng lộ ra một chút tươi cười, nói với Diệp Mặc: - Diệp Mặc sự đệ, thật không ngờ cậu còn sống, thật sự là quá tốt, Lạc Ảnh sự muội có khỏe không? Ta, ta... Dưới sự kích động, ả tựa hồ không thể nói tiếp được nữa.     
Chương 1065 Vì Tu Chân Giới Trừ Hại   Chúng ta đều là đồng môn, nếu cậu thích tôi, vậy hãy đưa tôi theo, tôi nguyện ý... Kỳ thực ngày trước ở Thần Dược môn, tôi đã đối với cậu, đối với cậu... Dù cho ở đây không phải trốn riêng tư, thế nhưng Lưu Mạn Hương lại nói ra những lời này, cũng không có chút nào đột ngột. Hơn nữa âm thanh của ả càng nói càng dịu dàng, càng nói càng nhỏ. Mà y phục trước ngực ả tựa hồ như theo lời ả nói mà lộ ra càng lúc càng nhiều, lộ ra càng nhiều khoảng trắng. Không chỉ đổi cách xưng hô với Diệp Mặc thành sự đệ, lại còn bay ra một bộ dáng như là đã sớm ái mộ Diệp Mặc từ lâu. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn chằm chằm Lưu Mạn Hương, liên hệ với lời nói của Kinh Dục Điền càng thêm tin tưởng. Lưu Mạn Hương là người thế nào, Diệp Mặc tuy rằng không hiểu rõ cô ta, thế nhưng dù sao cũng là một đồng môn trong môn phái. Cái loại đàn bà này tuyệt đối không phải là loại có thể vì môn phái mà chịu nhục, Diệp Mặc nghĩ đến lời Kinh Dục Điền nói về việc cô ta vì một viên "Ngưng Anh đan" thì càng thêm tin một ít. Thấy Diệp Mặc lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, ngữ khí của Lưu Mạn Hương càng thêm thê lương, bi ai thương cảm hơn, giống như là cái chết của Kinh Dục Điền vừa rồi không có liên quan đến cô ta. Cuối cùng cô lại xoay người lại, cúi gập xuống mà nó một cách đau khổ: - Sư đệ, tôi biết cậu hận tôi, cậu hãy đánh tôi đi. Cô ta vừa nói vừa cố gắng nhích mông lên, cái này cũng chưa tính, cô thậm chí còn để lộ ra một khối ngực tròn trịa và một ít nội y màu hồng phấn. Cho dù là Diệp Mặc nhìn thấy cảnh này cũng có chút miệng khô lưỡi nóng, phải âm thầm bội phục loại đàn bà biết cách lợi dụng ưu thế của bản thân này, hơn nữa còn không biết thẹn chút nào. Có lẽ nói, cô ta căn bản không biết cái gì gọi là thẹn. Vốn là Diệp Mặc đang có chút hoa mắt, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía mà khi nãy Kinh Dục Điền và Lưu Mạn Hương hai người đi tới đây. Bốp, bốp, bốp... Vài tiếng vỗ tay đơn điệu vang lên cùng lúc khi Diệp Mặc ngẩng đầu lên. - Các hạ quả là danh bất hư truyền. Không ngờ lại làm cái chuyện này ngoài đường giữa ban ngày ban mặt, Viễn mỗ bội phục, thật sự là cực kỳ bội phục... Ánh mặt Diệp Mặc nhất thời ngưng tụ lại, hắn nhìn tên tu sĩ đang lắc mình đi tới, trong mắt có chút nghi hoặc. Hắn đương nhiên biết tên tu sĩ này, người này chính là Viên Quan Nam, thế nhưng Viên Quan Nam nói những lời này là có ý gì? Hơn nữa cái tên Viên Quan Nam này trước này luôn đi cùng Văn Thái Y mà, sao lần này y lại một mình xuất hiện ở đây? Diệp Mặc rất nhanh liền hiểu rõ ý tứ của tên Viên Quan Nam này. Y hẳn là đã biết mình chính là Ninh Tiểu Ma rồi. Sau khi hiểu được điểm này, Diệp Mặc cảm thấy có chút ớn lạnh, bất luận là hắn dùng "Nặc sa" hay "Cửu biến" hay là diện mạo vốn có, mục đích vốn chỉ có một, chính là vì không muốn để cho người khác nhận ra. Tên Viên Quan Nam này hiện tại đã nhận ra hắn, vậy chẳng phải là nói rõ rằng y đều có thể nhận ra mình dù cho có đeo mặt nạ sao? Y làm như thến nào biết được? Viên Quan Nam đi về phía Lưu Mạn Hương cách đó không xa, hăng hái nhìn vào phần mông của cô ta, tựa hồ như đang cố gắng mà thưởng thức. Lưu Mạn Hương rốt cuộc cũng biết xấu hổ, cô làm ra vẻ ủy khuất đứng lên, thế nhưng cũng chỉnh lại ngực áo của mình. - Vị sư muội này, có phải người này đang bức bách em hay không? Nếu như đúng như vậy, em chỉ cần nói ra, đợi lát nữa ta có thể làm chứng cho em rồi. Viên Quan Nam nói với vẻ mặt hết sức đàng hoàng. - Tôi, hắn, tôi... Sắc mặt của Lưu Mạn Hương đỏ lên, chỉ là nói ba chữ, rồi cũng không nói ra được nữa. Tựa hồ cô thực sự xấu hổ, không thể nói nên lời, càng nói càng lộn xộn. Diệp Mặc trong lòng cười nhạt, cái loại đàn bà này nếu như là ở địa cầu thì tuyệt đối sẽ là một ảnh hậu đấy. Viên Quan Nam ôn hòa gật đầu với Lưu Mạn Hương, lúc này mới nhìn Diệp Mặc mã lãnh đạm nói: - Ninh Tiểu Ma, mày thật sự rất giỏi, mới một thời gian ngắn đã từ Nguyên Anh tầng ba tấn cấp tới Nguyên Anh tầng bốn rồi, tao phỏng chừng mày đúng là một tu sĩ không đơn giản như mọi người vẫn nghĩ. Dừng một chút, Viên Quan Nam nở một nụ cười, hắc hắc nói một câu: - Thế nhưng Lăng Hiểu Sương thật đúng là không có nhìn lầm mày. Háo sắc vô sỉ tao có thể hiểu, thế nhưng háo sắc đến loại trình độ này của mày, Viên mỗ tao thật là lần đầu tiên mới thấy. Nhưng cũng không sao hết, hiện giờ tao muốn vì Tu Chân giới trừ hại. Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull. vn Diệp Mặc chỉ đứng yên cầm "Tử Đao", căn bản là không lưu ý đến lời Viên Quan Nam nói, hắn tuyệt đối không tin Viên Quan Nam cao thượng đến thế, thậm chí còn dám nói rằng vì Tu Chân giới trừ hại. Lúc này hắn lưu ý chính là Viên Quan Nam vì sao có thể nhận ra hắn, sau đó lại làm thế nào mà tìm được hắn? Diệp Mặc tin tưởng vào pháp bảo ẩn dấu và sự cẩn thận của hắn, tuyệt đối không có đệ lộ kẽ hở nào. Nhưng thực tế thì Viên Quan Nam không chỉ nhận ra được thân phận của hắn, lại có thể đến đây tìm được hắn. Sở dĩ hắn lấy ra "Tử Đao" là vì hắn đã không có dự định để Viên Quan Nam sống mà rời khỏi đây. Thân phận hắn tuyệt đối không thể bại lộ, nếu Viên Quan Nam đã biết thân phận của hắn vậy thì nhất định phải giết. Nhưng Viên Quan Nam cũng không phải dễ dàng giết chết như vậy, điểm này Diệp Mặc cũng hiểu rất rõ. Nhưng nói đi nói lại, Diệp Mặc cho rằng mình không nên giết người này, y khác với Điền Ngạo Phong bị giết ngày trước. Trước kia hắn giết Điền Ngạo Phong là bởi vì không biết thân phận Điền Ngạo Phong, mà hiện tại hắn đã biết của Viên Quan Nam thậm chí so với Điền Ngạo Phong còn dữ dằn hơn. Một khi Viên Quan Nam bị giết, sự kiện này tuyệt đối sẽ chấn động hơn nhiều so với việc giết Điền Ngạo Phong. Diệp Mặc nắm chắc "Tử Đao" trong tay, sau đó nói: - Họ Viên kia, ở đây cũng không có người ngoài, cũng không cần phải huênh hoang khoác lác làm gì. Người bêu rếu tao cũng không phải chỉ có một mình mày, cũng không cần phải đem bảng tên giơ lên trước mặt tao. Tao biết mày nhằm vào tao khẳng định là có mục đích, nếu như mày có nghi vấn gì thì cứ hỏi, tao có thể nói đều sẽ nói cho mày, thế nhưng trước đó, tao cũng có một nghi vấn mong mày có thể trả lời. Viên Quan Nam cười ha ha mà nói: - Bất luận có phải tao có huênh hoang khoác lác hay không, mày cũng không thấy được. Mày đã nói như vậy rồi, tao thật ra cũng có chuyện cần hỏi mày. Được rồi, Viên Quan Nam tao cũng không cần phải cùng người chết như mày so đo tính toán, mày muốn hỏi làm sao tao có thể tìm được mày đúng không? Diệp Mặc trầm giọng nói: - Không sai, mày làm thế nào mà tìm được tao? - Bởi vì chỉ cần bị tao nhìn qua một lần thì vĩnh viễn sẽ không chạy thoát được, bất luận là kẻ đó dùng biện pháp gì để che giấu đi nữa. Viên Quan Nam nói với vẻ kiêu ngạo. Diệp Mặc nhíu mày, hắn tuyệt đối không tin lời Viên Quan Nam nói, Viên Quan Nam coi như là có thiên phú đi chăng nữa, y có thể nhìn ra chân tướng của "Nặc sa" mà đến cả tu sĩ Ngưng Thể cũng không nhìn ra được sao? Thấy Diệp Mặc nhíu đầu mày, Viên Quan Nam biết rằng Diệp Mặc không tin lời y nói, y cũng không cần Diệp Mặc tin tưởng, lập tức hỏi lại: - Lúc mày cướp đoạt linh đàm nuôi dưỡng "Cửu Thái Liên". Tao nghĩ hẳn là mày có một pháp bảo nghịch thiên cực độ phải không? Bằng không mày cũng không có khả năng hấp thu nước của linh đàm với tốc độ nhanh chóng như vậy. Trong lòng Diệp Mặc cả kinh, có một số việc mà trong lúc lơ đãng hắn đã để lộ ra, ngay tại trận hôn loạn đó, Viên Quan Nam không ngờ vẫn quan tâm theo dõi hắn. Rất hiển nhiên, Viên Quan Nam đã sớm lưu ý đến hắn rồi. Cũng nói rõ rằng lời Viên Quan Nam nói không sai, tuy rằng Diệp Mặc không biết y dùng thủ đoạn gì, thế nhưng có thể khẳng định chính là Viên Quan Nam luôn biết hắn với Ninh Tiểu Ma là một. Diệp Mặc không trả lời Viên Quan Nam, hắn biết vừa rồi Viên Quan Nam cũng không nói thật với hắn, chỉ xuất ra "Tử Đao" lạnh giọng nói: - Đừng nhiều lời vô ích, muốn đánh thì nhanh lên! - Ha ha, nghĩ rằng mình đã là Nguyên Anh tầng bốn rồi, đã muốn cùng Viên Quan Nam tao động thủ, quả nhiên là kẻ vô tri thì không biết sợ. Mày đã muốn đánh, vậy tao sẽ thành toàn cho mày, cũng vì Tu Chân giới mà trừ hại. Viên Quan Nam nói xong, khoát tay, một cái đại đỉnh tám cực xuất hiện trên đỉnh đầu của y. Diệp Mặc cũng là lần đầu tiên gặp phải tu sĩ sử dụng đỉnh, cái đại đỉnh tám cực này vừa xuất hiện trên đỉnh đầu của Viên Quan Nam, liền quay tròn tại chỗ, đồng thời dẫn đến một bức tường gió không gian. Cùng lúc trên tay của Viên Quan Nam xuất hiện một cổ kích toàn thân tràn ngập sát ý sung mãn, hóa ra đại định tám cực này không phải là pháp bảo cuối của y, nhiều nhất cũng chỉ là một pháp bảo phòng ngự mà thôi. Mà chiếc cổ kích vừa xuất hiện kia, Diệp Mặc đã biết rằng dưới nó đã có không biết bao nhiêu vong hồn rồi. Cái loại sát ý mang theo toàn mùi máu tươi này, Diệp Mặc có thể khẳng định cổ kích này tuyệt đối không thật sự thuộc về Viên Quan Nam, chỉ là không biết y từ nơi nào mà có được loại hung khí này mà thôi. Ngày trước khi Diệp Mặc đối địch cùng Lô Kiếm Cường, gã sự dụng một cái Huyết Sắc Trưởng giản, tuy cái Huyết Sắc Trưởng giản đó cũng mang theo mùi máu tanh, thế nhưng lại không giống với cổ kích này ở chỗ mùi máu tanh đã bị ma khí bao trùm hoàn toàn. Mà chiếc cổ kích trong tay Viên Quan Nam này lại là máu tanh thật, cho dù không xuất chiêu cũng đã có một loại khí thế chấn nhiếp tâm phách người khác rồi. Lấy ra cổ kích, Viên Quan Nam cũng không nói với Diệp Mặc một lời, cổ kích trong tay đã mang theo âm thanh phá không trực tiếp lao về phía Diệp Mặc. Sát khí màu đỏ máu hầu như đem toàn bộ không gian cô động lại, tựa hồ cho người ta cảm giác chỉ cần tiếp cận sát khí màu đỏ máu này một khắc sẽ bị nó xé rách. Lưu Mạn Hương vô thức rùng mình một cái, vốn ả muốn chờ Diệp Mặc và tên tu sĩ mới tới này đấu đá nhau, cô sẽ nhân cơ hội đó mà chạy trốn. Bởi vì sự lợi hại của Diệp Mặc trước đó ả đã tận mắt trông thấy, hắn giết một tu sĩ Nguyên Anh tầng năm là Kinh Dục Điền mà giống như là giết gà vậy. Mà cái kẻ mới tới này cũng là một tu sĩ Nguyên Anh tầng năm, khẳng định không phải là đối thủ của Diệp Mặc, thế nhưng hai người hiện tại đã bắt đầu đánh nhau, Lưu Mạn Hương lại có cảm giác tựa hồ như mình đã nhìn lầm rồi. Tên tu sĩ Nguyên Anh tầng năm này ra tay với thanh thế kinh người, mặc dù cách xa như vậy, ả cũng cảm giác được mình giống như bị sát khí kia xé rách mà kinh hãi trong lòng. Có lẽ Diệp Mặc cũng không nhất định là đối thủ của người này, nếu như vậy ả hiện tại cũng không cần chạy trốn, bởi lát nữa ả khẳng định sẽ là một trận chiến kinh thiên động địa giữa hai người, khi đó tìm cơ hội chạy trốn thì chắc ăn hơn bây giờ rất nhiều. Cô kích của Viên Quan Nam lại đâm ra một nhát, Diệp Mặc cảm giác được trong lồng ngực một trận nhộn nhạo, có cảm giác khó chịu gần như sẽ phun ra một ngụm máu. Không đợi hắn cảm thán chân nguyên hùng hồn của Viên Quan Nam, thì hắn cũng đã cảm giác được không gian xung quanh bị trì trệ lại, tuy chỉ trong nháy mắt nhưng Diệp Mặc cũng đã cảm nhận được rất rõ. Khi cổ kích biến ảo thành vô số kích ảnh vây quanh bốn phía của Diệp Mặc, Diệp Mặc lúc này mới chợt kinh ngạc, chiêu này của Viên Quan Nam không ngờ lại gần giống với "Huyễn vân thúc nguyên đao" của hắn, chẳng qua một chiêu này muốn hoàn toàn trói buộc không gian xung quanh hắn. Tuy rằng không có khả năng tính toán được vùng không gian bị trói buộc, thế nhưng Diệp Mặc lại biết, chiêu này có một không gian cơ bản. Rõ ràng Viên Quan Nam không muốn nhanh chóng giết mình, Diệp Mặc trong lòng cười nhạt, Viên Quan Nam xem mình giống như một tu sĩ Nguyên Anh bốn bình thường, hiển nhiên lần này y đã quá sai lầm rồi. Diệp Mặc đồng thời bổ ra "Tử Đao", đao khí của "Tử Đao" dưới sự thúc giục bởi chân nguyên của hắn, bức tường chân nguyên vừa nãy tựa hộ muốn khóa chặt hắn giờ đây như tờ giấy bình thường bị xé nát không thương tiếc.     
Chương 1066 Thiên Tài Cũng Sẽ Chết   Viên Quan Nam thấy một chiêu này vẫn chưa hoàn thành, đối phương chỉ là bổ ra một đao liền thoát khỏi trói buộc của y, trong lòng nhất thời cả kinh. Diệp Mặc còn không chờ cổ kích của y lần thứ hai biến chiêu, "Tử Đao" lại một lần nữa phóng ra vô số đao khí màu tím. Bành bành bành... Mấy âm thanh nặng nề vang lên, đại đỉnh tám cực trên đầu Viên Quan Nam rất nhanh xoay tròn như cái cối xay, đem đao khí từ "Tử Đao" của Diệp Mặc cuốn đi mất. Diệp Mặc gặp phải lục phản hồi mạnh mẽ đẩy lui lại phía sau mấy bước. Đây là loại đỉnh gì? Năng lực phòng ngự không ngờ lại lợi hại như thế? Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc gặp phải cái loại đại đỉnh lợi hại này, còn cái cổ kích kia hắn vẫn có thể nhận ra đó là một kiện chân khí hạ phẩm, thế nhưng cái đại đỉnh này thì hắn lại không đoán ra được là vật gì? Thật là giống với "Tử Đao" của hắn, đến bây giờ hắn vẫn không nhìn ra nó là kiện pháp bảo cấp bậc gì? Viên Quan Nam giữ chặt cổ kích, nhìn chằm chằm Diệp Mặc, tuy rằng chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, nhưng y cũng đã biết đối phương tuyệt đối không phải là tu sĩ Nguyên Anh tầng bốn bình thường. Vừa rồi nếu như không phải bản thân có đại đỉnh tám cực phòng ngự trước một chiêu kia, y chắc chắn sẽ gặp phải tổn hại lớn. - Mày rốt cuộc là người của môn phái nào? Ánh mắt của Viên Quan Nam trở nên lạnh lẽo, y không còn thong dong và tự tin như trước nữa. Sở dĩ y hỏi câu này là vì y tuyệt đối không tin Diệp Mặc chỉ là một tán tu. Một tán tu mà có thể có công kích lợi hại thế này sao? Chỉ một chiêu đã phá tan cổ kích phong tỏa của y? Ngoại trừ đệ tử tinh anh của môn phái nào đó bồi dưỡng ra, tán tu tuyệt đối không có cách nào làm được như vậy. Lúc trước Viên Quan Nam còn không để ý thanh thái đao màu tím của Diệp Mặc, nhưng lúc này cũng không dám xem thường thanh thái đao đó nữa. - Muốn đánh thì đánh đi, đừng nhiều lời vô ích! Diệp Mặc căn bản là không muốn nói nhiều với Viên Quan Nam, ở đây mặc dù là tầng thứ năm của Vẫn Chân điện, thế nhưng vẫn có thể gặp được không ít tu sĩ. Vạn nhất có người nhìn thấy hắn giết Viên Quan Nam, hắn không thể cứ mãi đi giết người diệt khẩu được như thế thì sẽ rắc rối to. Vì vậy Diệp Mặc không trả lời Viên Quan Nam, lần thứ hai bổ ra "Tử Đao". "Huyễn vân phi toàn đao", "Huyễn vân trận sát đao". Diệp Mặc cùng lúc bổ ra hai đao, sở dĩ hắn dùng trận sát đao là bởi vì hắn căn bản không có ý định để Viên Quan Nam sống sót chạy trốn. Đại đỉnh tám cực của Viên Quan Nam có lực phòng ngự quá mức kinh người, nếu như không phong tỏa lại cái định đỉnh kia thì hắn khó mà giết được Viên Quan Nam. Cũng may chân nguyên và thần thức của Viên Quan Nam cũng không thâm hậu. Chiếc đại đỉnh kia cũng là xuất ra một cách miễn cưỡng, cũng không thể chủ động điều khiển sự công kích và phòng ngự của đại đỉnh, bằng không cho dù là tu vi của Diệp Mặc cao hơn Viên Quan Nam một bậc cũng khó có thể giết được y. Chiếc đại đỉnh tám cực kia tuyệt đối là một thứ tốt, và hắn đã quyết định đánh chủ ý lên pháp bảo trên người Viên Quan Nam rồi. Diệp Mặc cũng đã động tâm đối với chiếc đại đỉnh tám cực đó. Hắn tin tưởng nếu như Viên Quan Nam có thể thuận lợi sử dụng cái đại đỉnh tám cực này thì cho dù y đánh không lại cũng sẽ không rơi vào thế hạ phong. Viên Quan Nam thấy Diệp Mặc không nói không rằng, liên tục công kích, lập tức biết đối phương giống y, cũng đã động sát tâm rồi. Y cũng bất chấp tất cả, cổ kích trong tay một lần nữa kêu lên "Oong, oong..." rồi mang theo sát ý cường hãn xuất ra, lần này cũng không phải là để ràng buộc chân nguyên và không gian xung quanh Diệp Mặc, mà là muốn trực tiếp giết chết Diệp Mặc. Lần này cổ kích xuất ra dưới sự cổ động chân nguyên của Viên Quan Nam đã hóa thành một giao long rít gào từ trên không lao xuống. - Chết cho ta... Viên Quan Nam đã sớm quên rằng phải lưu lại tính mạng của Diệp Mặc rồi, lúc này cổ kích giống như một thanh thượng cổ sát khí, mang theo giao long rít gào từ trên không lao xuống. Cổ kích trực tiếp phá tan đao quang màu tìm của Diệp Mặc, xong cũng không lập tức hạ xuống mà cuốn theo một áp lực kinh khủng hạ xuống. Linh lực chân nguyên bám trên cổ kích đem không khí xung quanh nghiền ép lại. Khi cổ kích còn chưa có rơi trên người của Diệp Mặc thì mặt đất xung quanh đã bị áp lực kinh khủng này phá tan, một ít đá vụn cũng nổ tung. Khi "Tử Đao" của Diệp Mặc va trạm với cổ kích trên không, vốn đao màu tím chưa bị phân liệt giờ trở nên hỗn loạn không thể kiểm soát. Ngoài những đao quang đã bị phân liệt này thì những linh lực chân nguyên còn lại từ "Tử Đao" của Diệp Mặc chưa kịp biến ảo thành đao quang lập tức cũng tiêu tán hoàn toàn. Oành... Âm thanh bùng nổ kinh khủng phát ra giữa Diệp Mặc và Viên Quan Nam, Viên Quan Nam bị chân nguyên cường hãn của Diệp Mặc trực tiếp đánh bay nhưng y cũng không có thoát khỏi đao trận ánh tím của Diệp Mặc. Tuy rằng đao trận ánh tím của Diệp Mặc đã bị suy yếu sau một kích vừa rồi của Viên Quan Nam, thế nhưng cũng không phải là một chút tác dụng cũng không có, chí ít thì đại đỉnh tám cực kia cũng tạm thời bị "Huyễn vân trận sát đao" phong bế. Phụt... Viên Quan Nam phun ra một ngụm máu tươi, trong lòng hoảng sợ, một kích vừa rồi là toàn bộ chân nguyên bạo phát của y, không ngờ lại bị rời vào thế hạ phong. Y không tin một thiên tài như y lại bị thất bại bởi một tên vô danh tiểu tốt ổ chỗ này. Tuy rằng y không muốn tiếp nhận chuyện này nhưng sự thật đã ở ngay trước mắt y rồi. Chạy, lập tức phải chạy, cái tên Ninh Tiểu Ma này không biết là người nơi nào mà lại lợi hại như vậy? Viên Quan Nam rất muốn giết Lưu Mạn Hương đang định chạy trốn ở bên ngoài, thế nhưng y biết lúc này chuyện thể diện đã là thứ yếu rồi, coi như là chuyện thất bại này có bị truyền ra ngoài đi nữa, y cũng cần phải lập tức chạy trốn. Diệp Mặc há có thể để Viên Quan Nam chạy trốn, nếu như Viên Quan Nam còn muốn đánh với hắn, nói không chừng hắn còn phải tốn chút công sức mới có thể giết được người này, thế nhưng y đã muốn chạy trốn vậy thì chỉ có thể trách y vận khí không tốt mà thôi. "Tử Đao" chớp động, lập tức bổ ra một chiêu "Huyễn vân phi toàn đao". Vô số đao khí màu tím lượn vòng quanh lần nữa bao vây lấy Viên Quan Nam, Viên Quan Nam trong lòng hoảng hốt, thế nhưng y cũng không có cách nào khởi động đại đỉnh tám cực cả. Chiếc đại đỉnh tám cực kia cũng bị vô số đao khí tựa hồ như có linh tính bao vây lấy, căn bản là không thể giãy dụa được chút nào càng không cần phải nói đến giúp Viên Quan Nam ngăn cản thế trận của "Huyễn vân phi toàn đao". - Không có khả năng... Viên Quan Nam cảm giác được đại đỉnh tám cực bị vô số đao khí phong trụ lại, không thể di động lập tức bật thốt lên. Coi như là tu sĩ Ngưng Thể cũng không thể khống chế đao quang phát ra một cách tinh chuẩn như vậy? Đây là cái đao kỹ gì? Thế nhưng Viên Quan Nam cũng biết, lúc này không phải là lúc để y suy nghĩ về cái đao kỹ kia, y lập tức lấy ra một tấm bùa. Tấm bùa lập tức mở ra một lá chắn màu đen, "Huyễn vân phi toàn đao" của Diệp Mặc đánh vào mặt trên của lá chắn này lập tức bị tiêu tán, mà màu sắc của chiếc là chắn cũng trở nên ảm đạm đi không ít. Diệp Mặc nhíu mày, không ngờ lại là một lá bùa phòng ngự cấp bảy, Kim Cương phù, trên người tên Viên Quan Nam này thực có không ít bảo bối. Lưu Mạn Hương nhìn thấy Viên Quan Nam rơi vào thế hạ phong, đã biết Viên Quan Nam khẳng định không phải là đối thủ Diệp Mặc rồi, cô cho rằng hai người còn phải đánh một thời gian, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy đã phân ra thắng bại rồi, vốn nghĩ có thể nhân cơ hội mà chạy trốn. Nhưng chỉ là cô vừa đi được vài chục dặm đã bị vài đường đao quang đột ngột xuất hiện giết chết. Trước khi chết cô vẫn không thể tin được, Diệp Mặc lại trở nên tàn nhẫn như thế, chính mình đã có ý hiến dâng thân thể cho hắn, vậy mà hắn cũng không có một chút ý thương hoa tiếc ngọc nào. Viên Quan Nam thấy đối phương khi đang đánh với y vẫn có thể lưu ý đến việc giết Lưu Mạn Hương ở xa càng thêm sợ hãi. Sau khi y sử dụng một lá bùa phòng ngự để chặn lại "Huyễn vân phi toàn đao" của Diệp Mặc thì cũng không để ý đến cả chiếc đại đỉnh tám cực nữa mà lập tức xoay người bỏ chạy. Lúc này y thực vô cùng hối hận khi tìm đến Diệp Mặc, thế nhưng lúc này thì hối hận cũng không có tác dụng gì. Ngay khi đó, y cảm giác được mình bị cái gì đó ám toán, không đợi y bức ra vật ám toán của mình Diệp Mặc đã lập tức bổ ra đao khí màu tím lần nữa. Răng rắc... Lần này lá bùa Kim Cương phù cấp bảy vang lên một âm thanh tan vỡ. Diệp Mặc cũng không muốn tốn thời gian với Viên Quan Nam nữa, bởi vì lai lịch của Viên Quan Nam quá lớn, hơn nữa đây cũng không phải là tỷ võ, đây là chuyện liên quan đến cái mạng nhỏ của hắn. Vì vậy cho dù Viên Quan Nam không phải là đối thủ của hắn thì hắn cũng phải sử dụng "Vô Ảnh". Trước khi chết Viên Quan Nam vẫn không muốn tin rằng mình thực sự phải chết ở đây, chết trong tay một tên vô danh tiểu tốt, cái này cũng chưa tính, ngay cả Nguyên Anh của y cũng bị một con sâu không rõ lại lịch xơi tái mất. Diệp Mặc sau khi thiêu rụi mấy thi thể, nhặt lên mấy chiếc nhẫn trữ vật, nhưng lại đột nhiên phát hiện ra con Man Ngưu thú ở đây không biết đã trốn tới nơi nào rồi. Hiển nhiên còn Man Ngưu thú này biết, mấy người tu sĩ này cũng không phải là thứ mà nó có thể ứng phó được, cho nên đã sớm một chút mà thẳng thắn đào tẩu rồi. Diệp Mặc đào lấy hơn mười gốc "Yên vụ chi lan" lên, đem toàn bộ nhẫn trữ vật và chiếc đại đỉnh tám cực bỏ vào trong Thế giới trang vàng, sau đó cũng không quay đầu lại mà lập tức rời đi, chỉ chốc lát hắn cũng đã cách xa cả vạn dặm. Hắn từ trên người Viên Quan Nam lấy được hai chiếc nhẫn trữ vật nhưng tại cũng chưa muốn thăm dò. Giết Viên Quan Nam quả thực là một chuyện lớn, hắn không muốn bất cứ kẻ nào phát hiện ra. Một khi có người phát hiện ra Viên Quan Nam là do hắn giết, vậy thì hắn xong rồi. Tuy rằng Diệp Mặc rất không muốn dây dưa với với những đệ tử của các tông môn chín sao này, thế nhưng người khác cứ chọc lên đầu hắn thì hắn cũng sẽ không bó tay cầu xin tha thứ. Văn Thái Y cau mày nhìn về phía Viên Quan Nam rời đi. Trước khi đi, Viên Quan Nam bảo cô chờ y một nén nhang, thế nhưng hiện tại đã qua mấy canh giờ rồi vẫn không thấy Viên Quan Nam quay lại. Cô có chút không nhịn được nữa rồi. Cô lấy ra phi kiếm truyền tin, chuẩn bị chuyển cho Viên Quan Nam một phi kiếm truyền thư. Thế nhưng khi cô vừa mới gửi phi kiếm đi, thì truyền thư của phi kiếm đã tự động trả về khiến cô cả kinh trong lòng, loại tình huống này chỉ có thể có hai nguyên nhân. Một là khoảng cách giữa có và Viên Quan Nam quá xa, phi kiếm không có khả năng bay đến. Hoặc một nguyên nhân khác đó là Viên Quan Nam đã chết. Mà lúc Viên Quan Nam rời khỏi đến giờ nhiều nhất cũng chỉ có mấy canh giờ, không có khả năng vì khoảng cách xa mà không thu được tin tức, duy nhất chỉ có thể là y đã chết rồi. Nghĩ đến khả năng Viên Quan Nam đã ngã xuống. Văn Thái Y lập tức kinh hoàng. Tuy rằng cô đối với Viên Quan Nam cũng không say đắm như lời đồn bên ngoài, thế nhưng Viên Quan Nam là đệ tử thế hệ kiệt xuất nhất của Vô Cực tông, tương lại chức trưởng môn Vô Cực tông rất có thể sẽ là y. Viên Quan Nam nếu như ngã xuống ở chỗ này, vậy thì Vô Cực tông sẽ náo động cả trời đất mất. Vẫn Chân điện tuy rằng nguy hiểm cũng không nguy hiểm bằng cấm địa Vẫn Chân, Viên sư huynh ở cấm địa Vẫn Chân cũng không ngã xuống làm thế nào có thể bị chết ở đây? Số tu sĩ Hư Thần có thể giết được Viên Quan Nam hoàn toàn có thể đếm được trên đầu ngón tay. Thế nhưng ai lại dám giết Viên Quan Nam, một để tử nòng cốt của một tông môn chín sao chứ? Chính là không biết được nguyên nhân cái chết của Viên Quan Nam cho nên Văn Thái Y mới càng ngày càng hoảng hốt.     
Chương 1067 Cô Gái Xấu Xí Thông Minh Sắc Sảo   Tuy rằng số lượng linh thảo của tầng năm nhiều hơn, nhưng vì đã giết Viên Quan Nam cho nên Diệp Mặc cũng không tiếp tục ở lại tầng năm nữa mà rất nhanh tiến tới thang đá thông lên tầng sáu. Dù cho hành động cẩn thận này có là dư thừa đi nữa thì hắn vẫn sẽ lựa chọn như vậy. Bởi vì sau khi hắn giết Viên Quan Nam, cứ luôn có một cảm giác khó chịu, nhưng rốt cuộc là khó chịu ở chỗ nào thì hắn lại không cảm thấy được. Diệp Mặc rất cẩn thận đi tới cửa thang đá, đầu tiên là dùng thần thức tỉ mỉ quan sát bốn phía một lần, không phát hiện bất cứ một tu sĩ nào, lúc này mới không có chút do dự nào nhắm hướng thang đá mà đi. Vốn trong lòng Diệp Mặc nghĩ rằng số bậc thang đá đi lên tầng sáu là sáu trăm sáu mươi bậc, so với tầng năm khó hơn một chút, nhưng với hắn mà nói sẽ không quá gian nan. Thế nhưng khi hắn mới đi được phân nửa, liền cảm giác được hô hấp có chút khó khăn, thậm chí còn có một loại xung động có thể tùy thời bị ép quay đầu trở về. Trong lòng Diệp Mặc kinh hãi, song hắn cũng biết lúc này tuyệt đối không thể quay lại nữa, chỉ cần hắn vừa quay đầu lại, thế giới này sẽ vĩnh viễn không còn người nào tên là Diệp Mặc nữa rồi, hắn chắc chắn sẽ bị bậc thang đá ép thành tro. Sỡ dĩ ở Vẫn Chân điện có nhiều tu sĩ ngã xuống như vậy là vì một khi đã bước lên thang đá thì sẽ không thể quay đầu lại nữa, một khi quay đầu lại chỉ có một con đường chết. Đương nhiên, không chịu nổi áp lực của thang đá thì sau đó cũng chỉ là một con đường chết mà thôi. Lúc trước khi đi từ tầng một đến tầng ba, Diệp Mặc hầu như không cần vận dụng chút chân nguyên nào cũng có thể đi lên. Về phần tầng bốn Vẫn Chân điện là được truyền tống từ cấm địa Vẫn Chân mà lên. Mà khi đi lên tầng năm, hắn tuy rằng vận dụng một ít chân nguyên, nhưng cũng không có nhiều cảm giác khó khăn. Chỉ là hắn không ngờ khi đi lên tầng sáu lại gặp phải trắc trở như vậy. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Mỗi bước hướng lên trên, Diệp Mặc cũng có thể cảm giác được một lực ép rất lớn truyền đến, tựa hồ như chỉ cần hắn có chút lơ là thì sẽ ép vụn, hơn nữa áp lực này không chỉ đè ép thân thể của hắn, thậm chí tinh thần của hắn cũng không ngừng bị đè ép. Thảo nào ít tu sĩ lên tầng sáu như vậy, cái loại áp bức tinh thần này khiến cho thần thức của Diệp Mặc cũng khó có thể chịu được, cái cảm giác này giống như tinh thần cùng linh hồn cũng có thể bị đập vụn ra. Vậy thì các tu sĩ bình thường khác, coi như là có chân nguyên hùng hậu đi nữa thì cũng không nhất định có thể tránh né được cái loại áp bức tinh thần kinh khủng như thế này. Cho dù là thần thức của Diệp Mặc đã tương đương với Nguyên Anh tầng chín cũng có chút cảm giác chịu không nổi. Trên thân thể bị cái loại áp lực không gian này không ngừng đè ép, vẫn có thể vận chuyển chân nguyên mạnh mẽ kháng cự. Thế nhưng cái loại tinh thần áp chế này lại khiến hắn bực mình muốn thổ huyết. Mà một ngụm máu trong lòng hắn hết lần này đến lần khác lại phun không ra, tựa hồ chỉ chờ hắn chịu không nổi nữa sẽ bạo liệt ra. Thật là lợi hại, trong lòng Diệp Mặc âm thầm kinh hãi, thế nhưng lúc này hắn ngoại trừ việc toàn lực chống lại cái loại áp lực này ra thì cũng chẳng còn biện pháp nào khác. Khi Diệp Mặc còn đang giãy dụa trên các bậc thang đá lại thấy được ở phía trước hơn mười bậc cũng có một tu sĩ đang giãy dụa. Diệp Mặc cuối cùng cũng tìm được một chút thoải mái, dù sao tại mấy bậc thang đá này cũng không phải chỉ có một mình hắn đang giãy dụa. Thế nhưng Diệp Mặc tính toán còn tới hơn hai trăm bậc nữa. Hắn cũng không nghĩ ra được biện pháp gì để lên được tầng sáu. Nếu như dựa theo tốc độ và cái áp lực này, phỏng chừng hắn không thể kiên trì nổi năm mươi bậc nữa sẽ bị ép thành đống tro tàn. Trong lòng Diệp Mặc thầm nghĩ "Thực là khó khăn". Thảo nào nghe nói có rất ít người lên đến tầng thứ bảy, hắn hiện đang cố gắng đi lên tầng thứ sáu đã có chút chịu không nổi rồi. Đột nhiên tu sĩ phía trước hét lên một tiếng dài. Từ trong tiếng thét, Diệp Mặc có thể nghe thấy được một trạng thái rung động khó có thể nói. Mà khi tiếng thét qua đi, Diệp Mặc cảm giác tốc độ của thân ảnh phía trước tựa hồ tăng lên rất nhiều, trong nháy mắt đã không thấy nữa. Trong lòng hắn càng kinh ngạc, lẽ nào khi đi tới những bậc thang đá ở trên trái lại sẽ dễ dàng hơn? Nghĩ tới đây, Diệp Mặc lại lần nữa hướng lên trên hơn mười bậc, lọt vào trong tầm mắt hắn lúc này chỉ là một vũng máu. Đến lúc này, Diệp Mặc đã hiểu ra rằng tên tu sĩ kia đã đem máu ứ trong ngực phun ra, lúc này tốc độ mới nhanh hơn được. Diệp Mặc lúc này cũng rất phiền muộn với khi huyết ứ trong ngực. Thế nhưng lại không có bất cứ biện pháp nào để phun được nó ra. Tuy rằng Diệp Mặc rất muốn hỏi một chút người phía trước kia xem là bản thân làm thế nào để nhổ được ngụm máu ứ động này ra, thế nhưng người kia nói không chừng đã lên đến tầng sáu rồi. Lại thêm một trận áp bức tinh thần nữa truyền đến, Diệp Mặc trong ngực từng trận nhộn nhạo, trí não thậm chí có chút không minh mẫn, thế nhưng tụ huyết trong ngực vẫn không có cách nào phun ra. Khi hắn cảm giác bản thân chịu không nổi nữa, liền trực tiếp thi triển "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát". Hắn muốn đem phạm vi của loại áp bức đè ép tinh thần linh hồn này trực tiếp phá bỏ. Lúc này hắn cũng bất chấp tất cả rồi. Nếu như cái biện pháp này còn không được nữa. Diệp Mặc chuẩn bị lập tức tiến nhập vào Thế giới trang vàng, nếu không hắn chỉ có thể chờ vận mệnh bị ép vụn mà thôi. Khi "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" được Diệp Mặc mạnh mẽ thi triển ra. Hắn cảm giác được lồng ngực mình hết sức dễ chịu, một hơi phun ra máu ứ đọng. Diệp Mặc không kịp vui mừng, cảm giác như bỏ được tảng dá trong lòng đi, những bậc thang phía trước tựa hồ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Diệp Mặc kiểm tra một chút thân thể của mình, không hề thấy có dị trạng gì, hơn nữa thần thức tựa hồ còn có chút tinh tế một chút. Hóa ra là như vậy, Diệp Mặc đã hiểu được, cùng với "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" không ngừng được thi triển ra tốc độ đi chuyển của hắn càng lúc càng nhanh hơn. Tuy rằng thi triển "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" đối với thần thức của hắn có mức độ tiêu hao rất lớn. Thế nhưng khi hắn phát hiện ở thang đá này thi triển "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" có ích đối với tu vi thần trí nên liền mặc kệ tất cả. Đề thăng thần thức là khó nhất, lúc này đi qua thang đá lại có thể tu luyện được thần thức, hắn đâu thể nào bỏ qua? Ky thực Diệp Mặc biết, lúc này dù là hắn không thi triên "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát", hắn cũng có thể lên được tầng sáu sau khi đã phun ra được máu tụ trong người. Thế nhưng cơ hội dùng để tu luyện thần thức như thế này là rất khó có được. Còn lại gần hai trăm bậc thang đá, Diệp Mặc cũng không có cảm giác gì, thoáng một cái bản thân đã xuất hiện ở tầng sáu Vẫn Chân điện rồi. Cảm giác của nơi này có linh khí đậm đặc còn hơn cả tầng thứ năm truyền đến, Diệp Mặc thậm chí có suy nghĩ tu luyện tại chỗ này cho rồi. Thế nhưng hắn lập tức lui ra phía sau vài bước, bởi vì hắn phát hiện người tu sĩ khi nãy đi trước hắn vài bước cũng chưa rời khỏi, mà là đang đứng ở cách đó không xa theo dõi hắn. Khi hắn vừa thoát khỏi bậc thang đá, thần thức không hề khuếch tán ra ngoài nên không phát hiện. Người đó là một tu sĩ Nguyên Anh tầng chín, hơn nữa còn là một cô gái, tuy rằng dung mạo của cô chưa thể nói là rất xấu xí không gì sánh được, thế nhưng coi như là đã tương đối xấu rồi. Đôi mắt một lớn một nhỏ, môi cũng có chút không cần xứng, môi trên hơi mỏng, môi dưới thì hơi dày. Duy nhất đáng để khen ngợi chính là làn da của cô rất tốt, vô cùng trắng trẻo khỏe mạnh. Có lẽ thân thể của cô hẳn là thứ đẹp nhất mà cô có, nơi nào cần lồi thì lồi, nơi nào cần lõm thì lõm. Cô gái kia thấy Diệp Mặc quan sát cô, cũng không hề tức giận mà chỉ lẳng lặng nhìn Diệp Mặc, tựa hồ như đang chờ Diệp Mặc quan sát xong. Cô cũng không vì mình xấu xí mà tức giận hay xấu hổ khi bị người khác soi mói, biểu tình hoàn toàn bình thản như không có gì. - Cô đang đợi tôi? Diệp Mặc không có cảm giác cô gái này mang địch ý đến tìm mình, cho nên nhẹ nhàng hỏi. Cô gái kia gật đầu nói: - Anh rất giỏi, thậm chí có cả công pháp thần thức, đồng thời thông qua loại công pháp này mà đi tới tầng sáu. - Cô biết biện pháp mà tôi đã dùng? Diệp Mặc kinh ngạc nhìn chằm chằm vào cô gái kia, hắn nhớ rằng bản thân chưa từng đem "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" nói với người khác, cô gái này lại đi trước mình, vậy thì làm sao cô ta lại có thể biết cái mình dùng là công pháp gì? Cô gái liền nhẹ nhàng nói: - Bởi vì tôi ở bậc thứ bốn trăm tám mươi mốt giác ngộ ra được, nếu muốn tiến lên tầng sáu Vẫn Chân điện, ngoại trừ dùng thần thức chống lại sự áp bức tinh thần phun chỗ máu tụ trong người ra, còn có thể thôi thúc chân nguyên của mình cắt mở ra không gian áp lực xung quanh phun chỗ máu tụ trong người ra. Dĩ nhiên tu vi của anh là Nguyên Anh tầng bốn, hiên nhiên là không có cách nào để sử dụng chân nguyên cắt mở ra không gian áp lực xung quanh, anh chỉ có thể dùng thần thức chống lại áp lực tinh thần, sau đó phun ra chỗ máu tụ rồi lên tầng sáu này thôi. Diệp Mặc nghe lời phân tích của cô gái nhất thơi ngây ngẩn cả người, bản thân tuy rằng đi lên đây, cũng là nhờ biện pháp sử dụng "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát", thế nhưng hắn chỉ biết là cách này hữu dụng chứ không tổng kết ra vì sao phải sử dụng phương pháp này. Mà cô gái trước mắt này không chỉ lên được đây, còn tổng kết ra phương pháp để đi lên, hóa ra cô gái có tướng mạo xấu xí lại thông minh như vậy? Phải biết rằng công pháp hắn tu luyện chính là "Tam Sinh quyết", ở phương diện cảm ngộ và lĩnh hội so với người khác chắc chắn là tốt hơn rất nhiều, đây cũng là lần đầu tiên hắn gặp phải có gái thông minh như thế này. Thế nhưng chẳng lẽ cô gái này ở đây chỉ để nói với mình rằng cô ta rất thông minh? - Tôi ở chỗ này, không phải để nói cho anh biết rằng tôi rất thông minh, tôi là tìm anh có việc. Cô gái này tựa hồ biết được Diệp Mặc đang nghĩ cái gì, liền tự mình nói ra trước. Diệp Mặc thấy cô gái này còn có thể đoán ra được minh nghĩ cái gì, hắn liền ngậm miệng không nói. Cô gái kia cũng không vì Diệp Mặc im lặng không nói gì mà có cảm giác không thoải mái, chỉ là nói với Diệp Mặc: - Chỗ này không phải nơi để nói chuyện, mời anh theo tôi. Nói xong, cô gái kia hồn nhiên không chút sợ hãi "Không gian đao gió" trực tiếp đạp kiếm mà đi. Cho dù đối phương là tu sĩ Nguyên Anh tầng chín, Diệp Mặc cũng không chút sợ hãi nào mà trực tiếp vui vẻ đi theo. Qua thời gian một nén nhang, khi tới một nơi hoang sơ, cô gái này mới ngừng lại. Cô thấy Diệp Mặc cũng đã dừng lại, lúc này mới nhìn Diệp Mặc nói: - Tôi bảo anh đến đây là vì cứu anh một mạng, song cũng có việc muốn giao dịch cùng với anh. Diệp Mặc nhíu mày, lời cô gái này nói ra đúng là không khiến người khác sợ hãi thì chết cũng không thôi (ngữ bất kinh nhân tử bất hưu), bản thân hắn hiện tại có cái gì mà cần cô ta phải cứu? Thấy Diệp Mặc nhíu mày không nói gì, cô gái cũng không cảm thấy lạ, liền nói tiếp: - Bởi vì anh đã giết một đệ tử nòng cốt của một tông môn chín sao. Vì vậy, ngoài tôi ra, phương diện này không có bất cứ một ai có thể cứu được anh. Nếu như tôi đoán không sai, kẻ mà anh đã giết có thể là Viên Quan Nam của Vô Cực tông. Trong lòng Diệp Mặc hoảng hốt, chuyện tình Viên Quan Nam bị giết, khẳng định là ngoại trừ bản thân ra, hắn khẳng định rằng không có bất cứ kẻ nào biết. Việc cô gái này biết mình sở hữu công pháp thần thức, còn có thể giải thích cô ta rất thông minh, thế nhưng việc cô biết hắn giết Viên Quan Nam thì giải thích thế nào? Lẽ nào cô gái này cô công pháp ẩn nấp cực kỳ lợi hại, đứng ở một bên nhìn mọi việc diễn ra? Nếu như đúng là như vậy thì hắn tuyệt đối không thể để cô gái này sống. Đối với Diệp Mặc mà nói, hắn chẳng qua chỉ có một mình, thế nhưng Vô Cực tông lại là một thế lục lớn, một khi biết tin Viên Quan Nam là bị mình giết chết, hẳn là sẽ đem Mặc Nguyệt ở thành Phỉ Hải nhổ tận gốc cũng không phải là chuyện khó. Cô gái kia thấy được biểu tinh của Diệp Mặc, lập tức biết trong lòng Diệp Mặc đang nghĩ cái gì, cô thản nhiên lắc đầu nói rằng: - Coi như là anh giết tôi rồi, cũng không có tác dụng, anh vừa đi ra thì người khác đều sẽ biết Viên Quan Nam là do anh giết rồi. Huống hồ anh có khả năng giết được tôi sao?     
Chương 1068 Hồn Ký   Diệp Mặc tỉnh táo lại, hắn phát hiện từ đầu tới giờ đều là cô gái này giành quyền chủ động nói chuyện, hắn căn bản là không có chút cơ hội chủ động nói chuyện nào. - Tu vi của Viên Quan Nam là Nguyên Anh tầng năm, bất quá cũng chỉ là một phế vật xếp hạng trên hai trăm của Bia đề danh Nguyên Anh mà thôi, anh có thể đi lên tới tầng sáu Vẫn Chân điện thì việc có thể giết hắn cũng không có gì là quá ngạc nhiên. Cô gái kia không để ý tới Diệp Mặc, thản nhiên tiếp tục nói. - Cô làm sao biết tôi đã giết Viên Quan Nam? Diệp Mặc trầm giọng hỏi, nói đến nước này rồi mà hắn còn cố ý giấu giếm cũng không có ý nghĩa gì nữa. Cô gái vẫn chậm rãi nói: - Bởi vì đại bộ phận đệ tử của tông môn tám sao và chín sao đều có một đạo "Hồn ký", bất luận ai là người giết đệ tử nòng cốt của những tông môn này thì "Hồn ký" sẽ tự động bám vào trên thân thể người đó, đạo "Hồn ký" này trong vòng mấy năm cũng sẽ không tiêu tán, hơn nữa đạo "Hồn ký" này chỉ có các tu sĩ Ngưng Thể trở lên mới có thể nhìn thấy. Mà trên người của anh có một đạo "Hồn ký", thậm chí còn rất rõ ràng, chứng tỏ cách đây không lâu anh vừa mới giết một tên đệ tử nòng cốt nào đó. Nói đến đây, cô gái liền dừng lại một chút rồi mới nói tiếp: - Đệ tử của tông môn chín sao có thể lên tới tầng năm Vẫn Chân điện cũng không nhiều, mà Viên Quan Nam lại là một kẻ chỉ có vẻ phong độ bên ngoài, còn nội tâm tối tăm, có thù tất báo. Nếu như là hắn muốn giết người nào, khẳng định sẽ không nói với bất cứ ai, sẽ tự mình đơn độc lén lút đi chặn giết kẻ đó. Tôi nghĩ anh có thể đã đắc tội hắn, cho nên bị hắn chặn giết, cuối cùng thì kẻ chết lại chính là hắn. Diệp Mặc nghe đến đó, trong lòng đầy khiếp sợ, song cũng không khỏi bội phục tâm tư của cô gái này, quả thực là cô quá thông minh, cô thật giống như là đã tận mắt thấy rõ mọi việc vậy. Chỉ là thông qua phân tích tính cách của Viên Quan Nam đã có thể nhận định người bị mình giết chính là Viên Quan Nam rồi. Sự khiếp sợ trong lòng Diệp Mặc cũng không có biểu hiện ra ngoài, nhưng cũng không thừa nhận hay phủ nhận mà hỏi ngược lại: - Cô đã nói là chỉ có tu sĩ Ngưng Thể trở lên mới có thể nhìn thấy được đạo "Hồn ký", thế nhưng tại sao cô lại có thể thấy được? Cô gái kia tựa hồ biết Diệp Mặc sẽ hỏi như vậy, cô liền hé miệng cười nhẹ một cái, tiện tay lấy ra một mặt kính tròn rồi đưa cho Diệp Mặc nói: - Bởi vì tôi có cái này. Nó gọi là "Cực kính" có thể nhìn thấy được những thứ mà mắt thường không thể thấy thậm chí cả linh hồn thể, cũng có thể nhìn thấu các pháp bảo mặt nạ bình thường. Diệp Mặc nhận lấy chiếc kính tròn, tùy ý soi một chút, trong lòng nhất thời cả kinh, hắn không chỉ nhìn thấy có một cái bóng nhàn nhạt bám vào phía sau mình, thậm chí còn có thể thấy được dung mạo thật dưới "Cửu biến". Tuy rằng Diệp Mặc không biết sau khi dùng "Nặc sa" cái gương này có thể nhìn thấu hay không? Thế nhưng lúc này hắn đã không có lòng tin với pháp bảo mặt nạ nữa rồi. Đặc biệt là cái bóng giống như hồn ma kia, với thần thức và cảm ứng của hắn hoàn toàn không cảm thấy được, tông môn chín sao quả nhiên là nội tình thâm hậu. Loại "Hồn ký" này thật sự là một đại sát khí. - Cô có thể giúp tôi xóa bỏ được "Hồn ký"? Diệp Mặc cũng không đem chiếc gương trả lại cho cô gái kia, chỉ trầm giọng hỏi một câu. Sự tình tới mức này, nhưng hắn trái lại vẫn rất tỉnh táo, lúc này cái hắn nghĩ chính là làm thế nào để đối phó với tông môn chín sao mà không cần phải lo lắng. Cô gái nhìn Diệp Mặc với ánh mắt tán thưởng, rồi nhẹ nhàng nói: - Tôi không có cách nào giúp anh xóa bỏ đi "Hồn ký", nhưng tôi có thể giúp anh che giấu "Hồn ký". Ngoại trừ tu sĩ Hóa Chân mới có thể nhìn ra thủ đoạn che giấu của tôi, còn dưới tu vi Hóa Chân thì không có cách nào nhìn ra được. Diệp Mặc âm thầm lắc đầu, nếu như tu sĩ Hóa Chân có thể nhìn ra được thì hắn căn bản là không cần đến cô gái này giúp hắn. Ai biết sau khi hắn ra khỏi Vẫn Chân điện có tu sĩ Hóa Chân chờ ở đó hay không? Không nói đến Viên Quan Nam, ngay cả môn phái của Điền Ngạo Phong ở thành Nam An còn có tu sĩ Hóa Chân nữa mà. Diệp Mặc rất muốn biết bản thân có thể dùng thiên hỏa để hủy đi cái "Hồn ký" này không? Thế nhưng hiện tại cô gái này đang đứng ngay đây, nên hắn không thể thử được. Hắn suy nghĩ một chút, rồi lại nói: - Có đúng loại "Hồn ký" này chỉ có thể biểu thị trên người tu sĩ Nguyên Anh hay không. Mà không thể nào có trên người tu sĩ Kim Đan. - Anh nói không sai, "Hồn ký" phải có thần hồn của tu sĩ Nguyên Anh mới có thể làm được, tu sĩ Kim Đan chưa ngưng kết được Nguyên Anh nên không thể nào có thần hồn của Nguyên Anh, thế nên không thể nào tạo được "Hồn ký". Nói đến đây, cô gái ngừng lại một chút, có chút thâm ý mà nhìn Diệp Mặc, bỗng nhiên cười nhạt một tiếng, nói: - Xem ra là gan của anh không nhỏ, lúc trước Điền Ngạo Phong chết hẳn cũng là do anh giết phải không? Cơn giận của Lôi Vân tông còn chưa qua đi, anh lại tiếp tục khiêu khích Vô Cực tông. Anh vẫn còn có thể sống đến tận bây giờ cũng thực là một kỳ tích đấy. Diệp Mặc im lặng không nói gì, cái cô nàng này thật quá thông minh, mình chỉ tùy tiện hỏi có một câu, cô ta đã có thể đoán ra được Điền Ngạo Phong cũng do mình giết rồi. Thế nhưng Diệp Mặc cũng không có lên tiếng phủ nhận, giết một tên cũng là giết, giết hai tên cũng không có làm cho hoàn cảnh của mình có thể tệ hơn hay khá hơn được. Thấy Diệp Mặc trầm mặc, cô gái cũng không tiếp tục kích động Diệp Mặc nữa, mà nói: - Anh có thể lên tới Vẫn Chân điện tầng sáu, cho thấy anh có biện pháp có thể chặt đứt sự áp bức tinh thần của thang đá, yêu cầu của tôi rất đơn giản, bản thân tôi tuy cũng có một biện pháp giống như thế, nhưng tôi biết không thể một mình một người để đi lên tầng bảy được, tôi cần sự trợ giúp của anh. Và thù lao cho việc này chính là tôi giúp anh che giấu đi cái "Hồn ký" kia. Diệp Mặc chỉ trầm mặc trong chốc lát rồi nói: - Đồng ý, nhưng tôi và cô không nên đi cùng nhau. Như vậy đi, năm ngày sau, chúng ta sẽ gặp nhau ở cửa thang đá đi lên tầng bảy. Nhưng hiện tại cô cho tôi mượn cái mặt gương này vài ngày, tôi không cần cô giúp tôi che giấu cái "Hồn ký" này, tôi chỉ cần cô có thể giúp tôi tìm một thân phận để đi ra ngoài là tốt rồi. Cô gái kia kinh ngạc nhìn Diệp Mặc một chút, một hồi lâu mới lên tiếng: - Anh muốn tự mình xóa"Hồn ký"? vậy tuyệt đối không có khả năng. Thế nhưng chuyện anh muốn tôi giúp anh tìm một thân phận để đi ra ngoài, vậy thì lại rất đơn giản, tôi tùy thời đều có thể giúp được. - Được, cứ như vậy. Diệp Mặc không chút nào do dự mà gật đầu. Bạn đang đọc truyện được copy tại TruyệnY truyenfull. vn Cô gái kia thấy Diệp Mặc thẳng thắn, cũng không nói cái gì nữa, chỉ nói: - Tôi là Cảnh Anh Ly, anh hãy nhớ cho kỹ. - Tôi là Diệp Mặc. Cô gái này đã biết mình giết hai đệ tử nòng cốt của tông môn chín sao, Diệp Mặc cũng thấy không cần phải tiếp tục che giấu tên của mình nữa. Diệp Mặc nói tên của mình xong, tựa hồ lại nghĩ đến cái gì đó, nghi hoặc nhìn Cảnh Anh Ly: - Tôi biết một tông môn chín sao là Huyền Âm các có một cô gái tên Cảnh Anh Mộng, cô và cô ta có quan hệ như thế nào? Cảnh Anh Mộng được xếp thứ tư trong mười đại mỹ nhân Nam An châu, Diệp Mặc đối với mười đại mỹ nhân Nam An châu đã nhớ được toàn bộ, thế nên mới mở miệng hỏi. Cảnh Anh Ly lạnh lùng cười: - Anh hóa ra lại là một kẻ đa tình, thế nhưng với bộ dạng anh như vậy, tôi thấy anh không nên mơ tưởng đến Cảnh Anh Mộng. Lần này Diệp Mặc cuối cùng đã cảm nhận được dao động trong cô gái này rồi, hắn và Cảnh Anh Ly nói chuyện nãy giờ, cô ta vẫn bình tĩnh không chút biểu hiện dị thường nào, chỉ là sau khi có nghe được ba chữ Cảnh Anh Mộng kia, Diệp Mặc liền cảm nhận được một tia tâm tình dao động. Cảm quan của Diệp Mặc rất nhạy cảm, hận thậm chí có thể được một chút lửa giận và phẫn hận của Cảnh Anh Ly, nhưng khi hắn nghe được ngữ khí bình tĩnh không gì sánh được của Cảnh Anh Ly, hắn lại cho rằng cảm giác của mình chỉ là một loại ảo giác. - Năm ngày sau gặp lại. Diệp Mặc không tiếp tục tìm hiểu cách nghĩ của Cảnh Anh Ly nữa, trực tiếp lấy ra "Tử Đao" bay đi, đảo mắt đã không còn thấy nữa. Thấy Diệp Mặc đã bay mất, Cảnh Anh Ly cũng thay đổi một phương hướng khác mà rời đi. Tuy rằng mục đích của cô chủ yếu là Vẫn Chân điện tầng bảy, thế nhưng đã đến tầng sáu rồi thì cũng có thể tìm được rất nhiều thứ tốt, trong năm ngày tới, cô cũng muốn tự mình đi thu thập một chút. Diệp Mặc sau khi chia tay với Cảnh Anh Ly, trực tiếp tìm một chỗ tiến nhập vào Thế giới trang vàng. Trước tiên hắn đeo "Nặc sa" rồi lại dùng "Cực kính" để nhìn thử. "Nặc sa" quả nhiên có đẳng cấp cao hơn "Cửu biến" rất nhiều. Thế nhưng nhìn qua "Cực kính" này thì vẫn có thể thấy được một chút dấu vết, nhưng mà nhìn không kỹ thí cũng khó có thể nhìn ra. Diệp Mặc thu hồi "Nặc sa", nhìn cái gương này một chút, "Cực kính" này có thể nhìn thấu được các loại pháp bảo mặt nạ, hiển nhiên đây chính là một loại pháp bảo không tầm thường, mà Cảnh Anh Ly không ngờ lại dễ dàng cho mình mượn, có thể thấy được việc tiến vào Vẫn Chân điện tầng bảy đối với cô mà nói nhất định rất quan trọng. Diệp Mặc thu hồi "Cực kính" đem thần thức của mình vận chuyển tới cực hạn, chỉ là lần này vận chuyển thần thức tới cực hạn cũng không phải là để làm chuyện gì lớn mà chỉ nhìn xung quanh thân thể của mình kiểm tra tỉ mỉ vài lần. "Cực kính" rốt cuộc cũng là đồ của người khác, nếu như hắn không thể tự dùng thần thức của bản thân để tìm ra được "Hồn ký", vậy thì sau này nếu gặp phải một lần nữa thì phải làm sao? Sau hơn mười lần cố gắng, Diệp Mặc quả nhiên đã tìm được ở phía sau người mình một cái bóng nhàn nhạt, hắn khẳng định đó là "Hồn ký" đã bám vào hắn sau khi giết chết Viên Quan Nam rồi. Diệp Mặc càng không chút do dự xuất ra "Vụ liên tâm hỏa", dưới sự thiêu đốt cực nóng của thiên hỏa, "Hồn ký" cũng trở nên nhạt dần, thế nhưng tốc độ cũng rất chậm. Diệp Mặc thầm mắng trong lòng, đây là cái thứ gì đến thiên hỏa cũng không đốt được? Hắn dứt khoát lấy ra cả "Tử Quỳ hỏa" và Tuyết Tinh hỏa", dưới sự thiêu đốt mạnh mẽ của ba mồi lửa, cái bóng "Hồn ký" nhàn nhạt kia rốt cuộc kêu lên một tiếng chói tai, biến mất vô ảnh vô tung. Diệp Mặc lại một lần nữa lấy ra "Cực kính" nhìn thử một chút, phát hiện bên trong cái gương không còn thấy cái bóng của "Hồn kỳ" nữa, cô gái Cảnh Anh Ly này thật sự là đã giúp hắn một việc lớn rồi, nếu như không gặp được Cảnh Anh Ly, vậy thì sau khi rời khỏi Vẫn Chân điện, rồi bị một tu sĩ Ngưng Thể giết chết, có lẽ hắn vẫn còn không biết lý do vì sao nữa. Những đại môn phái này đúng là không thể coi thường được, nơi nào cũng đều nguy hiểm khôn cùng. Đã không còn đạo "Hồn ký" làm sự việc phức tạp, Diệp Mặc cảm giác toàn thân dễ chịu hơn, lúc trước sau khi giết Viên Quan Nam, hắn vẫn luôn có một loại cảm giác khó chịu, giờ thì hoàn toàn không thấy nữa. Lúc này Diệp Mặc cuối cùng cũng hiểu rõ nguyên nhân rồi, hóa ra chính là do đạo "Hồn ký" kia tác quái. Với tâm trạng vui vẻ, Diệp Mặc mở ra mấy chiếc nhẫn trữ vật trước đó đã lấy được, phát hiện bên trong đều là lượng lớn linh thảo và khoáng thạch, hiển nhiên những thứ này đều là bọn chúng thu thập trong Vẫn Chân điện rồi, thế nhưng giờ đây tất cả đã là của hắn. Diệp Mặc cầm lên chiếc nhẫn thứ hai của Viên Quan Nam thì kinh ngạc phát hiện, đây không ngờ lại là một Thú linh giới. Đạo cấm chế được hạ trên Thú linh giới này đối với Diệp Mặc mà nói thì rất đơn giản, sau khi hắn phá vỡ mặt trên của cấm chế, thì đi ra lại là một chú tiểu hồ ly dễ thương. - Tuyết Nhung Hồ? Diệp Mặc thốt lên, lẽ nào đây chính là "Tuyết Nhung Hồ" mà ngày trước ở địa cầu hắn đã gặp trong Mai Nội Tuyết Sơn? Sao lại tới đây rồi? Hơn nữa đã là một linh thú cấp năm.     
Chương 1069 Gã Điên   Tuyết Nhung hồ đang ở trong tay Diệp Mặc có chút sợ hãi khi nhìn Diệp Mặc, khiến Diệp Mặc rất khó phán đoán Tuyết Nhung hồ này có đúng là Tuyết Nhung hồ kia trong Mai Nội Tuyết Sơn hay không? Diệp Mặc thuận tay vứt Tuyết Nhung hồ trên mặt đất. - Tự mình đi chơi đi, thế nhưng số linh thảo kia mày không được dụng, bằng không tao sẽ giết mày. Hắn tin Tuyết Nhung hồ cấp năm có thể nghe hiểu lời của hắn, quả nhiên Tuyết Nhung hồ kia gật đầu nhưng hơi do dự không chịu rời đi. Diệp Mặc lại lần nữa nắm Tuyết Nhung hồ lên, quét thần thức lên trên người Tuyết Nhung hồ tìm kiếm. Tuyết Nhung hồ mặc dù là linh thú cấp năm, nhưng không có bất kỳ năng lực tấn công nào, năng lực duy nhất của nó chính là tìm kiếm linh vật. Rất nhanh Diệp Mặc đã tìm ra được một cấm chế bên trong người của Tuyết Nhung hồ, cấm chế này ắt là của Viên Quan Nam để lại. Diệp Mặc là đại sư trận pháp cấp năm, muốn phá vỡ cấm chế mà Viên Quan Nam để lại căn bản là không có bất kỳ phiền phức gì, chỉ cần vài ba động tác đã phá vỡ cấm chế rồi. Tuyết Nhung hồ kia biết cấm chế của nó bị xóa, càng mừng rỡ dùng thần thức tỏ thái độ cảm ơn với Diệp Mặc. Lập tức bỏ chạy rất xa. Thế giới trang vàng còn dễ chịu hơn Linh thú giới, chủ nhân mới này không những trừ bỏ cấm chế của nó còn để cho nó tự do hoạt động trong môi trường này, nó làm sao không khỏi cảm ơn Diệp Mặc. Đọc Truyện Online Tại TruyệnY Y Tuyết Nhung hồ kia lần đầu tiên chạy tới phía trước Khổ Trúc, từ xa nhìn chằm chằm Khổ Trúc, ánh mắt nó thậm chí muốn lòi ra, hiển nhiên nó cũng biết cây Khổ Trúc mà nó nhìn thấy không giống vật bình thường. Rất nhanh nó đã cẩn thận dè dặt đến bên cạnh Khổ Trúc ngồi xuống, sau đó nhắm mắt lại tựa hồ đang cảm nhận một vật gì vậy. Diệp Mặc không để ý tới Tuyết Nhung hồ, chỉ là hiện tại hắn hoàn toàn hiểu rõ vì sao Viên Quan Nam có thể tìm được hắn rồi, nhất định là bởi vì Tuyết Nhung hồ này. Tuyết Nhung hồ không chỉ rất mẫn cảm với linh khí, mà cũng rất mẫn cảm với mùi hương con người thậm chí chân nguyên chập chờn cũng cực kỳ mẫn cảm. Có thể nói chỉ cần bị Tuyết Nhung hồ thấy một lần, vậy sau này Tuyết Nhung hồ gặp lại người kia, cho dù y ngụy trạng thế nào. Trên cơ bản đều bị Tuyết Nhung hồ tìm ra, đây là bản năng của linh thú. Huống chi sau khi dùng pháp bảo mặt nạ, còn chưa cố ý dùng "Tam Sinh quyết" để che giấu khí tức của hắn. Nếu như quả thật Tuyết Nhung hồ hỗ trợ, vậy Viên Quan Nam kia rất có thể khi hắn vừa đến bãi đá tảng của tầng ba điện Vẫn Chân, cũng đã nhận ra hắn rồi. Diệp Mặc nghĩ tới đây, dùng thần thức lại lần nữa hỏi Tuyết Nhung hồ. Thế nhưng Tuyết Nhung hồ mặc dù là linh thú cấp năm, nhưng trí lực rất thấp, chỉ có thể miễn cưỡng dùng một chút tâm tình biểu đạt ra loại tình huống này. Khi Diệp Mặc hỏi nó có phải đến từ Mai Nội Tuyết Sơn không nó hoàn toàn mơ hồ, căn bản là không hiểu gì cả. Diệp Mặc phất tay để cho Tuyết Nhung hồ rời đi, nếu đã biết nguyên nhân Viên Quan Nam nhận ra hắn, hắn cũng không cần tiếp tục lo lắng. Ngược lại tiện tay mở ra nhẫn trữ vật của Viên Quan Nam, bên trong qua nhiên rất nhiều linh thảo và khoáng thạch. Đây chính là linh thảo một mình Viên Quan Nam thu thập, còn nhiều hơn linh thảo của mấy người Diệp Mặc cộng lại. Có thể thấy ở đây Tuyết Nhung hồ đã giúp rất nhiều cho y. Khiến cho Diệp Mặc vui mừng chính là, hắn không ngờ trong chiếc nhẫn của Viên Quan Nam tìm được một gốc Quý Dương Vô Đàn và một gốc Hồ Huyết Chi. Đối với Quý Dương Vô Đàn chỉ có một gốc, Diệp Mặc rất nhanh đã nghĩ đến một gốc khác hẳn là ở trên người của Văn Thái Y. Nhưng hắn đã có một đôi Quý Dương Vô Đàn rồi, một gốc với hắn mà nói cũng được rồi. Hai loại dược liệu này chính là linh thảo chính để luyện chế Hư Lạc đan, nếu như lại có thể lấy được một quả Hư tử, vậy hắn lập tức có thể luyện chế Hư Lạc đan rồi. Đối với Diệp Mặc mà nói tuy rằng hiện tại mới là Nguyên Anh tầng bốn, thế nhưng hắn cần chuẩn bị tốt Hư Lạc đan. Không thể đợi khi Nguyên Anh tầng chín lại đi tìm tài liệu của Hư Lạc đan. Như vậy với hắn mà nói không thể được, hắn hiện tại chính là muốn làm cho tốc độ tu luyện của hắn nhanh lên một chút, sau đó lại nhanh hơn nữa, một chút thời gian cũng không muốn trì hoãn. Thu hồi một số linh thảo và sắp xếp toàn bộ tài liệu, sau khi có thể để vào bên trong Thế giới trang vàng, Diệp Mặc cầm lên cái đại đỉnh tám cực khiến hắn nhìn không thấu kia. Về phần thanh cổ kích đó, Diệp Mặc không để ý đến. Hắn không thích pháp bảo như vậy, hơn nữa cổ kích này hắn cũng không có cách nào dùng, chỉ có thể tìm cơ hội bán đi còn hơn. Đại đỉnh tám cực của Viên Quan Nam hiển nhiên chưa được luyện hóa, y chỉ là để lại một ký hiệu thần thức mà thôi. Thần thức của Diệp Mặc cũng đã xâm nhập đến đại đỉnh tám cực. Lập tức cũng cảm thấy được ký hiệu thần thức mà Viên Quan Nam lưu lại. Khiến cho Diệp Mặc kinh ngạc chính là ký hiệu thần thức của Viên Quan Nam có thời gian không dài, nói cách khác thời gian mà Viên Quan Nam chiếm được đại đỉnh này cũng không dài. Diệp Mặc lại lần nữa cảm nhận được một chút, phát hiện thời gian mà Viên Quan Nam lấy được đại đỉnh này tuyệt đối không vượt qua một tháng, nói cách khác đại đỉnh tám cực này là Viên Quan Nam lấy được ở cấm địa Vẫn Chân. Vận khí của gã này thật đúng là nghịch thiên, hắn biết cấm địa Vẫn Chân có Khổ Trúc, lại tốn thời gian hơn một tháng, nhiều lần trải qua trăm cay nghìn đắng mới lấy được Khổ Trúc, còn gã Viên Quan Nam này im hơi lặng tiếng lại lấy được đại đỉnh tám cực này, hắn cũng biết đại đỉnh này quả không tầm thường, thậm chỉ không thể kém hơn Cửu Thái liên. Diệp Mặc lập tức xóa đi dấu hiệu thần thức của Viên Quan Nam, sau đó bắt đầu thử luyện hóa đại đỉnh tám cực này, thế nhưng hắn mất hai ngày, cũng chỉ luyện hóa được cấm chế tầng thứ nhất, mà hắn thậm chí cũng không biết đại đỉnh tám cực này rốt cuộc có bao nhiêu tầng cấm chế. Lẽ nào lại giống như Thần Nông đỉnh của hắn? Diệp Mặc hiện tại tuy rằng hoàn toàn có thể thuận buồm xuôi gió sử dụng Thần Nông đỉnh, thế nhưng hắn cuối cùng cũng cảm thấy Thần Nông đỉnh vẫn chưa được luyện hóa toàn bộ. Chỉ là cho dù hắn luyện hóa thế nào, vẫn không có bất cứ manh mối gì mà thôi. Sau hai ngày, Diệp Mặc cảm giác sự kiểm soát của hắn đối với đại đỉnh tám cực này hẳn là tốt hơn so với Viên Quan Nam. Dù sao hắn luyện hóa cấm chế tầng thứ nhất rồi, còn Viên Quan Nam lúc đầu chỉ là làm một ký hiệu thần thức mà thôi. Ngày thứ ba, Diệp Mặc không tiếp tục ở lại bên trong Thế giới trang vàng mà là đi tìm kiếm linh thảo xung quanh, ở tầng thứ sáu của Vẫn Chân điện, tuy rằng linh dược không nhiều như ở tầng thứ năm, thế nhưng đẳng cấp lại cao hơn một cấp bậc. Liên tục hai ngày, Diệp Mặc chiếm được hơn mười gốc linh dược cấp sáu, còn tìm được mấy gốc linh dược cấp bảy. Mà cũng thu nhặt được mười mấy miếng yêu đan, thế nhưng phần lớn là yêu đan cấp sáu, về phân yêu thú cấp bảy, khi gặp được thì Diệp Mặc xoay người đi. Chỉ cần không chọc giận yêu thú cấp bảy, trong tình huống bình thường yêu thú cấp bảy chắc là sẽ không đuổi theo không tha. Giống như ở tầng thứ năm của Vẫn Chân điện, yêu thú cấp bảy cũng không nhiều Ngày thứ năm, Diệp Mặc chuẩn bị vừa thu thập linh thảo vừa tới cửa thang đá vào tầng thứ bảy tìm Cảnh Anh Ly. Khi hắn còn chưa tới cửa thang đá, cũng cảm thấy từng đợt linh khí chập chờn trong không gian, rất nhanh hắn đã thấy Cảnh Anh Ly tóc tai bù xù vọt về phía hắn. Cảnh Anh Ly sau khi thấy Diệp Mặc, trong mắt cũng không có mừng rỡ, mà chỉ khẩn thiết nói với Diệp Mặc: - Nhanh trốn đi, lên tầng bảy, một còn yêu thú cấp bảy Lôi Báo đang đuổi tới phía sau. Lôi Báo? Trong lòng Diệp Mặc cả kinh, coi như là lực công kích của Lôi Báo ở đỉnh cao cấp sáu cũng sắp tiếp cận tu sĩ Hư Thần sơ kỳ rồi, huống chi Lôi Báo đã lên cấp bảy rồi. Tu sĩ bình thường sợ nhất là gặp phải Lôi Báo, loại yêu thú này không ngừng phun ra tia chớp, thật giống như Lôi kiếp vô tận. Thế nhưng người khác sợ Lôi Báo, Diệp Mặc ngược lại không sợ, hắn không sợ nhất chính là yêu thú công kích Lôi hệ hoặc tu sĩ. Lúc đầu khi hắn thăng cấp Nguyên Anh đã trải qua Cửu cửu Lôi kiếp, thế nhưng lại bình yên vô sự. Không lâu, hắn ở trên Thế giới sơn bị tia chớp đen đánh, cuối cùng cũng bình yên vô sự. Một còn Lôi Báo chưa đến tầng bảy, hắn ắt là không sợ rồi. - Chạy mau đi! Cảnh Anh Ly thấy Diệp Mặc không đi, trái lại lấy ra mấy trận bàn vứt trên mặt đất, lo lắng kêu lên: - Anh cho rằng một số trận bàn phòng ngự cấp ba của anh có thể ngăn cản được Lôi Báo sao? Đừng có nằm mơ... Không còn kịp rồi... Sau khi Cảnh Anh Ly nói tới bốn chứ "Không còn kịp rồi", một luồng tìa chớp màu tím trong nháy mắt phóng tới trước mặt của Diệp Mặc và Cảnh Anh Ly. Diệp Mặc không để ý Cảnh Anh Ly, tiện tay phóng "Tử Đao" ra, không đợi Lôi Báo phun ra tia chớp, "Tử Đao" của hắn cũng được phóng ra, đồng thời rất nhiều ánh đao màu tím giống như tiên nữ rải hoa được bổ ra ngoài. Sau khi Diệp Mặc bổ ra "Huyễn vân phân liệt đao", còn nói: - Hộ giáp của tôi vừa bị phá, Lôi Báo này đúng là tặng hộ giáp cho tôi rồi! Da Lôi Báo của đỉnh cấp sáu nếu như vô tình gặp luyện khí sư giỏi, hoàn toàn có thể luyện chế ra hộ giáp chân khí thứ phẩm, hơn nữa chắc chắn không gì sánh được. Huống chi trước mắt chính là Lôi Báo cấp bảy sơ kỳ, coi như là luyện chế ra chân khí trung phẩm cũng không phải không có khả năng. Da Lôi Báo làm hộ giáp, đối với Diệp Mặc mà nói còn hơn hộ giáp bình thường, càng làm cho hắn thỏa mãn. - Gã điên. Cảnh Anh Ly thầm mắng Diệp Mặc một câu, không thể làm gì khác hơn là cũng phóng ra pháp bảo, cô là Nguyên Anh tầng chín cũng không phải là đối thủ của Lôi Báo cấp bảy, Diệp Mặc chỉ là Nguyên Anh tầng bốn, tuy rằng lợi hại, nhưng tuyệt đối cũng không phải là đối thủ của Lôi Báo. Lúc này cô rốt cuộc hiểu rõ vì sao gã này sau khi giết Điền Ngạo Phong, lại giết Viên Quan Nam rồi, đây căn bản là một gã điên ngu xuẩn khó bảo. Yêu thú cấp bảy sơ kỳ, tương đương với Hư Thần sơ kỳ, gã Nguyên Anh tầng bốn này vẫn vẻ mặt đầy hưng phấn còn dám nói hộ giáp gì đó. Nếu như là yêu thú cấp bảy khác, Diệp Mặc nhất định sẽ bỏ chạy xa, thế nhưng Lôi Báo này khiến tâm của hắn động. Bởi vì năng lực công kích của Lôi Báo chỉ là tia sét, còn có lôi cầu, thế nhưng hắn cũng không sợ tia sét. Lôi Báo vừa đuổi tới không ngờ hai còn kiến Nguyên Anh cũng dám ngăn cản nó, nó rít gào, há mồm phun tới mấy lôi cầu. Sau khi phun ra mấy lôi cầu này, không gian xung quanh từng cơn kích động, Diệp Mặc cũng cảm thấy "Tử Đao" của hắn giống như muốn tuột khỏi tay. Mấy tia đao màu tìm mà hắn bổ ra bị trúng một kích của lôi cầu, lập tức như lông ngỗng bay lượn trong không trung, lảo đảo đã biến mất. Diệp Mặc kinh hãi, hắn biết sự lợi hại của yêu thú cấp bảy. Nhưng hắn không ngờ lại lợi hại tới thế này, lúc này còn chưa bắt đầu đánh, mà hắn đã hoàn toàn thất thế rồi. Nếu như hắn không phóng ra một đao trước, nói không chừng hắn không có khả năng trả đòn. Giờ khắc này, Diệp Mặc mới hiểu được cái gì gọi là yêu thú cấp bảy, thế nhưng mấy tia chớp màu tím kia đã xông tới Diệp Mặc.     
Chương 1070 Trận Đánh Điên Cuồng   Không chỉ như thế, lôi cầu khi phóng đến đã vây quanh khắp người Diệp Mặc, khiến thân hình của hắn trở nên chậm chạp. Nếu như đổi thành bình thường, Diệp Mặc lúc này chỉ có thể thu hồi "Tử Đao" ngăn cản, nhưng cứ coi là như vậy, nhất định cũng bị thương nặng. Lúc này Diệp Mặc mới hoàn toàn hiểu, coi như là hắn không sợ tia sét, không sợ thủ đoạn công kích của Lôi Báo, yêu thú cấp bảy cũng không thể cầm chân được hắn. Cũng may Diệp Mặc đã có đại đỉnh tám cực, cùng lúc lôi cầu phóng tới trước mặt, đại đỉnh tám cực của Diệp Mặc đã được phóng ra. Sau khi đại đỉnh vừa được phóng ra, lập tức xoay tròn quanh người của Diệp Mặc, đồng thời mang theo một luồng đỉnh anh dũng bao quanh Diệp Mặc. Bành, bành, bành... Mấy lôi cầu kia va chạm vào phía trên đại đỉnh của Diệp Mặc, tia sét văng khắp nơi, không ngừng phát ra tiếng nổ mạnh, trông giống tiếng sét khi trời đồ mưa, điểm khác nhau chính là tiếng sét này phát ra một luồng lại nối tiếp một luồng. Phụt phụt. Tuy rằng đại đỉnh chặn được mấy lôi cầu, thế nhưng Diệp Mặc bị mấy lôi cầu va đập dữ dội đã phun ra mấy ngụm máu tươi. Cảnh Anh Ly kinh ngạc nhìn chằm chằm Diệp Mặc, cô thật không ngờ một mình Diệp Mặc đã ngăn chặn được trận công kích đầy phẫn nộ của Lôi Báo, lần này nếu để cho cô làm chắc cô cũng không chặn được, gã Nguyên Anh tầng bốn này tuy có chút điên cuồng, thế nhưng qua không đơn giản. Thế nhưng lúc này, gã này đã bị trọng thương, rõ ràng hắn chính là làm liều lại điên rồ. Chỉ là cái đỉnh tám cực kia của hắn ngược lại là một dị bảo, chỉ là gã tu sĩ tên là Diệp Mặc này chưa hoàn toàn luyện hóa. Một đại đỉnh chưa hoàn toàn luyện hóa, cũng có thể ngăn trở công kích phẫn nộ của Lôi Báo. Nếu như hắn hoàn toàn luyện hóa đại đỉnh tám cực, nói không chừng thực sự có thể xử lý con Lôi Báo này. Lôi cầu mà Lôi Báo phát ra không ngờ lại bị một con kiến Nguyên Anh tầng bốn ngăn chặn, lập tức phát ra một tiếng gầm rú long trời lở đất, lại lần nữa há miệng phun ra hàng chục tia sét hình cung. Diệp Mặc cũng thở phào nhẹ nhõm, tia sét hình cung này mặc dù nhiều, thế nhưng trái lại không có lực uy hiếp lớn bằng lôi cầu vừa nãy. Hắn vội vàng nuốt mấy viên đan dược để chữa thương, lại lần nữa phóng ra "Tử Đao". "Huyễn vân phân liệt đao", "Huyễn vân hình ý đao", "Huyễn vân trận sát đao"... Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc trong thời gian ngắn như vậy bổ ra ba đao, rất nhiều ánh đao màu tím lại lần nữa kích động phóng ra, một số ánh đao màu tím giống như có linh tính, hình thành từng đợt trận kỳ vây chặt yêu thú. Cảnh Anh Ly thấy "Huyễn vân đao pháp" của Diệp Mặc, cô đứng ngẩn người ra, không ngờ có đao pháp rực rỡ làm lóa mắt như vậy, không ngờ còn có thủ đoạn dùng đao quang không chế kinh khủng như thế, đây là đao kỹ gì? Nhưng đã có đao kỹ lợi hại như vậy, đao quang khi phóng ra vì sao không ngăn chặn số tia sét hình cung kia, còn đi công kích Lôi Báo? Tuy Cảnh Anh Ly không biết Diệp Mặc vì sao làm như vậy. Thế nhưng cô biết cô không thể chỉ đứng nhìn mà không làm gì. Cô vừa huýt sáo một tiếng. Một ống sáo bạch ngọc xuất hiện trên tay của cô. Khi cô phất tay, ống sáo kia đã được phóng ra, mang theo một ánh sao băng đập vào Lôi Báo. Khi Diệp Mặc chú ý ống sáo này, hắn cảm thấy ống sáo này chí ít cũng là một chân khí thứ phẩm. Ống sáo còn chưa va vào Lôi Báo, mấy lỗ sáo đã phát ra từng đợt tiếng rít. Coi như là tiếng rít đó không phải nhắm vào Diệp Mặc, Diệp Mặc cũng cảm thấy được chân nguyên của hắn từng đợt buông lỏng, hơn nữa thần thức từng đợt lộn xộn. Tiếng sáo thật lợi hại, Diệp Mặc lúc này mới nhớ tới trước đây ở thang đá hắn đã nghe tiếng thét này không phải của Cảnh Anh Ly phát ra mà là do ống sáo của cô phát ra. Ống sáo bạch ngọc kia không phải ngắm vào Diệp Mặc. Diệp Mặc còn cảm thấy khó chịu, huống chi ống sáo đặc biệt nhắm vào Lôi Báo? Tia sét hình cung mà Lôi Báo phun ra vừa nãy đánh tan hai ánh đao màu tím phía trước của Diệp Mặc, đã bị tiếng sáo ảnh hưởng đến. Hai con mắt của nó lập tức đỏ rực, không ngừng gào rít, rất nhiều tia sét hình cung xen lẫn với lôi cầu trực tiếp đánh về phía Diệp Mặc và Cảnh Anh Ly. Cảnh Anh Ly bị mấy tia sét hình cung đánh mạnh đã phun ra mấy ngụm máu tươi, đồng thời bay ngược ra ngoài. Cô thấy mấy tia sét hình cung công kích Diệp Mặc còn nhiều hơn mấy tia sét tấn công cô. Lập tức trong lòng thầm than, gã Diệp Mặc này nhất định sẽ chết, vốn đang trông cậy hắn cùng nhau đối phó ở thang đá tầng bảy, xem ra cô phải tự nghĩ cách rồi. Trong lúc Cảnh Anh Ly đang định chạy trốn, lại nghe một tiếng thét dài của Diệp Mặc, đồng thời vươn hai tay ra không ngừng đánh ra thủ quyết. Khiến Cảnh Anh Ly khiếp sợ chính là tia sét hình cung chi chít đánh vào người Diệp Mặc. Chỉ là khiến hộ giáp của hắn bị phá vỡ mà thôi, có lẽ cũng làm cho hắn bị thương nhẹ, thế nhưng những vết thương này thậm chí không bằng mấy lôi cầu vừa nãy đánh. Mà cô ngược lại cảm thấy khí thế của Diệp Mặc tựa hồ tăng lên một chút, Cảnh Anh Ly cũng không thể hiểu gã Diệp Mặc này. Gã này không chỉ không sợ tia sét hình cung của Lôi Báo công kích. Hơn nữa một lần công kích là một lần khí thế của hắn tăng lên, dường như mỗi lần công kích hắn, tu vi của hắn còn thăng cấp, đây quả thực không đơn giản, cô thực sự là không nghĩ ra. Thế nhưng lúc này cô cũng biết không nên nghĩ mấy thứ này, cô đã có chút sáng tỏ, thảo nào Diệp Mặc không sợ Lôi Báo, hóa ra hắn căn bản là coi nhẹ tia sét hình cung mà Lôi Báo công kích. Hơn nữa còn có đại đỉnh tám cực của hắn, nói không chừng thật đúng là có thể đánh bại Lôi Báo. Sau khi hiểu rõ đạo lý này, Cảnh Anh Ly lại không muốn trốn nữa, lại lần nữa phóng ống sáo bạch ngọc, cố gắn ném tới Lôi Báo, đồng thời trước người cũng dựng lên một là chắn vòm tròn. Trong mắt của Cảnh Anh Ly, Diệp Mặc dường như đã chiếm ưu thế, thế nhưng Diệp Mặc có nỗi khổ không nói ra được. Tia sét hình cung mà Lôi Báo công kích, một chút cũng không bằng tia sét đen của Thế giới sơn, may mà hắn đã bị tia sét đen của Thế giới sơn đánh qua, bằng không đợt thứ hai sẽ không thể kiên trì nổi. Thảo nào Cảnh Anh Ly sợ con Lôi Báo này như vậy, nó quả thực có thể giết Cảnh Anh Ly dễ dàng. Nếu như không có đại đỉnh tám cực, lúc này Diệp Mặc nhất định sẽ bỏ chạy trốn đi thật xa, thế nhưng có đại đỉnh, tuy rằng hắn đã bị trọng thương, thế nhưng hắn cảm thấy còn có cơ hội phản kích. Mấy lôi cầu lại một lần nữa đánh vào đại đỉnh của Diệp Mặc, Diệp Mặc lại phun ra máu tươi, nhưng "Huyễn vân trận sát đao" của hắn đã phát huy hiệu lực, ngày càng nhiều ánh đao màu tím vây chặt Lôi Báo, tia sét hình cung Lôi Báo phóng ra càng lúc càng hỗn độn, chỉ có thể rít gào không ngớt. Sau khi Cảnh Anh Ly lại lần nữa phóng ra tiếng sáo, cả người Lôi Báo phát ra từng cơn run rẩy, dường như rất khó chịu. Đột nhiên nó điên cuồng hét lên mấy tiếng, một lần phun ra hơn hàng chục lôi cầu. Hơn hàng chục lôi cầu được phun ra, tiếng nổ vang này thậm chí làm cho da đầu của Diệp Mặc ngứa ran. Rất nhiều ánh đao màu tím vừa nãy còn trói chặt Lôi Báo, trong nháy mắt đã bị lôi cầu phá tan, biến thành pháo hoa rực rỡ, tiêu tan rất nhanh. Vốn ánh đao màu tím của Diệp Mặc cấu thành khốn trận tứ giác, trong nháy mắt này trở nên lộn xộn kinh khủng, cuối cùng bặt vô âm tín, đến Diệp Mặc cũng không thể kiểm soát những đao quang đó. Diệp Mặc đã không kịp đi lo việc Cảnh Anh Ly hỗ trợ là thêm phiền hay làm tiêu hao chân nguyên của Lôi Báo, bởi vì ngoại trừ một số tia sét hình cung này ra, mười mấy lôi cầu đã lần nữa đánh vào đại đỉnh tám cực của hắn. Lôi cầu lúc nãy còn chưa nhiều như vậy, Diệp Mặc đã phun ra nhiều máu và bị thương, lúc này lôi cầu lại nhiều như vậy, Diệp Mặc nhất định sẽ bị thương nặng. Cũng bất chấp đao trận trước đó, Diệp Mặc thu hồi "Tử Đao", vận chuyển chân nguyên toàn thân, bổ ra một đao. "Tử Đao" trong tay Diệp Mặc tuột ra, lập tức biến thành cầu vồng màu tím dài mấy thước. Bành, bành, bành... "Tử Đao" và mấy tia lôi cầu và chạm tại chỗ, phát sinh từng đợt tiếng vang nặng nề, đánh nhau trong không trung, lôi cầu và đao quang đã kích động xung quanh, thậm chí ngay cả không khí xung quanh đều bị tiếng nổ đùng đùng làm rung chuyển. Lôi cầu mà chưa bị "Tử Đao" ngăn cản, lại lần nữa đánh vào đại đỉnh tàm cực của Diệp Mặc, Diệp Mặc vừa phun ra hai ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên tái nhợt. Diệp Mặc khẳng định từ lúc hắn xuất đạo đến bây giờ, còn chưa từng trải qua trận đánh nào thê thảm như thế này, cũng chưa từng trải qua trận đấu nào có sức mạnh ngang ngửa như vậy. Tuy rằng vì liên tiếp bị đánh đến hộc máu, sắc mặt Diệp Mặc trở nên tái nhợt, thế nhưng lúc này đây hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy lôi cầu lần này có sức mạnh không lớn như lần trước, nói cách khác Lôi Báo dưới sự liên kết của hắn và Cảnh Anh Ly đã bị thương nguyên khí. Có lẽ nói coi như là Lôi Báo không có bị thương, thế nhưng chân nguyên của nó quả thật cũng bị tiêu hao nhiều. Diệp Mặc lại lần nữa bổ ra "Huyễn vân trận sát đao", đồng thời ra hiệu cho Cảnh Anh Ly tiếp tục công kích Lôi Báo. Coi như là phí sức, hắn cũng muốn giết chết yêu thú này. Cảnh Anh Ly thấy Diệp Mặc một lần nữa bị đánh hộc máu, trong lòng cũng không khỏi bội phục gã này có sức bền bỉ lâu. Tu sĩ bình thường bị đánh như vậy, nói không chừng đã sớm chuẩn bị chạy trốn rồi, mà hắn thì sắc mặt càng đánh càng tái nhợt, thế nhưng ý chí chiến đấu càng đánh càng cao, đây quả thật là một gã quái thai. Thấy Diệp Mặc lại một lần nữa dùng đao quang chặn Lôi Báo, Cảnh Anh Ly không nói gì, chiêu này hiển nhiên là không thể thực hiện được, thế nhưng Diệp Mặc tựa hồ không có biện pháp nào tốt hơn. Nhưng hiện tại cô là hỗ trợ giúp đỡ, nếu Diệp Mặc phải đánh như vậy, hắn không sợ phun máu, sao cô lại phải sợ chứ? Cảnh Anh Ly cũng phóng ra ống sáo tiến tới đánh lén Lôi Báo, lúc này đây tiếng sáo càng phát ra chói tai vang dội, nghe thấy tiếng chói tai vang dội của của tiếng sáo, hai mắt của Lôi Báo đỏ rực lên. Khiến Cảnh Anh Ly kinh ngạc, lúc này đây Diệp Mặc cũng không tiếp tục dùng thái đao trong tay tập kích Lôi Báo, trái lại liên tục xuất ra trận kỳ. Gã này ngay cả trận pháp cũng có thể bố trí? Cảnh Anh Ly sửng sốt nhìn chằm chằm Diệp Mặc, trong lòng thầm giật mình đồng thời âm thầm không nói được gì. Với tuổi tác của Diệp Mặc còn chưa đến một trăm tuổi, dưới sự hấp tấp có thể bài bố ra trận pháp gì? Nhiều nhất chỉ là trận pháp cấp ba mà thôi, một trận pháp cấp ba đối phó một còn Lôi Báo cấp bảy, Cảnh Anh Ly không thể không cho rằng Diệp Mặc gã này thực sự điên rồi. Theo lý thuyết đao trận màu tím kia của hắn sẽ hữu dụng đối với Lôi Báo hơn, hắn nên trước tiên oanh kích Lôi Báo, mà không phải là bố trí trận pháp. Bởi vì lực công kích của Lôi Báo, trận đao quang kia của hắn căn bản là kiên trì không được bao lâu. Tựa hồ để nghiệm chứng sự suy đoán của Cảnh Anh Ly, sau một khắc, trận ánh đao màu tím của Diệp Mặc lại lần nữa bị tán loạn dưới lôi cầu của Lôi Báo, mà đại đỉnh tám cực của Diệp Mặc lại một lần nữa bị lôi cầu đánh trúng, đồng thời hắn đúng lúc cũng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt càng tái nhợt.     
Chương 1071 Tia Sét Màu Đen   Cảnh Anh Ly nhìn thấy bộ dạng liều mạng như vậy của Diệp Mặc, lắc đầu không nói gì, nhưng cũng không chạy trốn. Cô tin khi Diệp Mặc bị Lôi Báo đánh chết, cô còn có cơ hội chạy trốn. Cảnh Anh Ly lần này cũng không nể tình, ống sáo bạch ngọc trong tay cô sau khi được cô dùng chân nguyên khởi dậy, lập tức bắn ra mấy mũi tên bằng âm thanh, mấy mũi tên âm thanh này giống như mũi tên thật, thậm chí đều biến thành màn sương trắng, hơn nữa tốc nhanh vô cùng. Những mũi tên âm thanh này trực tiếp xuyên qua đao quang trận vừa bị Lôi Báo đánh tan, bắn trúng Lôi Báo. Lôi Báo bị mũi tên âm thanh của Cảnh Anh Ly bắn trúng, bỗng đờ đẫn một chút, ngay lập tập Diệp Mặc liền lấy ra "Tử Đao" bổ ra "Huyễn vân trận sát đao". Trận kỳ trong tay của hắn được ném ra bên ngoài với tốc độ nhanh hơn, Lôi Báo lúc này không còn hung mãnh như lúc trước nữa, thế nhưng Cảnh Anh Ly hiểu rõ, cho dù Lôi Báo đứng bất động cho bọn họ công kích, cũng không phải có thể giết nó trong chốc lát. Cô thật nghĩ không ra vì sao Diệp Mặc nhất định phải giết con Lôi Báo này. Nếu như lúc này chạy trốn, Cảnh Anh Ly khẳng định Lôi Báo sẽ không tiếp tục truy giết bọn họ. Thế nhưng đó chỉ là ý tưởng của cô, Diệp Mặc đã bỏ ra nhiều công sức như vậy, đương nhiên sẽ không rời khỏi lúc này. Dưới sự công kích bởi ống sáo của Cảnh Anh Ly, Lôi Báo lần nữa phải mất nửa nén hương mới phá vỡ được trận đao quang màu tím của Diệp Mặc. Điều khiến Cảnh Anh Ly kinh ngạc chính là, Diệp Mặc lần nữa không tiếp tục bổ ra đao quang màu tím để vây khốn Lôi Báo, thậm chí ngay cả đại đỉnh tám cực hắn cũng thu về rồi. Khi Cảnh Anh Ly còn đang sững sờ, Diệp Mặc đột nhiên kêu lên với cô. - Lui ra phía sau. Cảnh Anh Ly sau nghe được Diệp Mặc nói như vậy, lập tức lui ra phía sau. Cô còn tưởng Diệp Mặc định chạy trốn, đang chuẩn bị khinh bỉ hắn một phen, chờ tới bây giờ mới chạy trốn không phải tự làm tự chịu sao? Chỉ là không đợi cô nói ra điều đó, Diệp Mặc vứt ra hai tấm trận kỳ, đồng thời vô số linh thạch đều bị hắn vứt ra ngoài, không gian mới vừa rồi còn bình yên không có gì lạ, đột nhiên hiện ra một trận pháp. Nhưng điều khác lạ chính là trận pháp này đã vây khốn được Lôi Báo. Lôi Báo lập tức biết mình bị trận pháp vây khốn rồi, nhất thời lo lắng. Lập tức xông tới xung quanh, muốn lao ra khỏi khốn trận. Thế nhưng khốn trận này tựa hồ rắn chắc không gì sánh nổi, Lôi Báo xoay sở một hồi lâu cũng không ra ngoài được. Lôi Báo lo lắng lập tức bắt đầu phun ra lôi cầu, muốn dùng lôi cầu phá trận pháp. Lôi cầu đánh vào phía trên khốn trận, nó dường như có hiệu quả rất lớn. Thế nhưng điều khiến Lôi Báo thất vọng chính là mỗi khi nó đánh cho khốn trận sứt mẻ một chút, Diệp Mặc lập tức sẽ vứt ra trận kỳ phục hồi lại. Nhìn Lôi Báo ở bên trong khốn trận hùng hổ tìm cách thoát ra, Cảnh Anh Ly khiếp sợ nhìn Diệp Mặc, một hồi lâu mới không thể tin được nói: - Trong thời gian ngắn như vậy mà anh đã bố trí được một khốn trận cấp năm, anh là đại sư trận pháp cấp năm? Nói xong tựa hồ cảm giác lời mình nói là vô nghĩa, Diệp Mặc không phải đại sư trận pháp cấp năm mà hắn có thể bố trí trận pháp cấp năm ư? Cảnh Anh Ly không đợi Diệp Mặc trả lời sợ hãi lẩm bẩm: - Đại sự trận pháp cấp năm chưa tới một trăm tuổi... Một lúc lâu sau, cô mới thở dài một tiếng: - Tôi cho rằng người thông minh hoặc tư chất tốt hơn tôi mặc dù có, cũng không dễ dàng gặp được như vậy. Không nghĩ tới thế giới này lại có người thiên tài như vậy, chưa tới trăm tuổi đã là đại sư trận pháp cấp năm rồi, tôi nghĩ anh nhiều nhất cũng ba bốn mươi tuổi? Diệp Mặc không trả lời Cảnh Anh Ly, loại vấn đề buồn chán này hắn không muốn miệt mài theo đuổi. Không chỉ là đại sư trận pháp. Nếu như để Cảnh Anh Ly chỉ là nghề phụ của hắn, hắn còn có nghề luyện đan. Thậm chí là một Đan vương tứ phẩm, không biết Cảnh Anh Ly còn sợ hãi thế nào nữa. Nếu như để cô ta biết mình là đồng tu bát hệ, cô ta sẽ buồn bã mà tự sát mất. Sau một nén nhang, Lôi Báo hiển nhiên đã kiệt sức rồi, Diệp Mặc cũng không tu bổ trận pháp nữa, mà giương tay vứt vào trong đó hai tia sét hình cung. - Không ngờ anh cũng là tu sĩ Lôi hệ? Cảnh Anh Ly thấy Diệp Mặc vừa phát ra tia sét hình cung lại một lần nữa hoảng sợ. Tu sĩ Lôi hệ cực kỳ ít. Hơn nữa sức chiến đầu của tu sĩ Lôi hệ là cực mạnh. Cô nghĩ không ra Diệp Mặc là tu sĩ Lôi hệ, thế nhưng nều Diệp Mặc là tu sĩ Lôi hệ, vì sao đến lúc này mới lấy tia sét hình cung ra? Trước đó vì sao hắn không đem tia sét hình cung ra công kích Lôi Báo? Chẳng lẽ là sợ Lôi Báo cũng là yêu thú Lôi hệ nên không sợ tia sét sao? Không cần nói Cảnh Anh Ly sau khi thấy Diệp Mặc đem tia sét hình cung ra khiếp sợ đến nhường nào, ngay cả bản thân Diệp Mặc cũng khiếp sợ không gì sánh được. Lôi hệ chỉ là một hệ mà hắn tu luyện mà thôi, hắn đồng thời tu luyện tám hệ, sau này không chỉ có công cấp Lôi hệ, ngay cả phong băng hệ hắn cũng có thể thực hiện. Hắn khiếp sợ là bởi vì thấy mình đánh ra được tia sét hình cung màu đen. - Tia sét của anh là màu đen? Cảnh Anh Ly hiển nhiên cũng phát hiện ra tia sét của Diệp Mặc là màu đen rồi. Diệp Mặc khiếp sợ qua đi, lập tức tự hiểu rõ vừa rồi là chuyện gì xảy ra, hắn hấp thu Lôi nguyên màu đen của Thế giới sơn, sau khi thi triển "Mười một lôi kiếm", đánh ra tia sét không ngờ cũng là màu đen. Diệp Mặc gật đầu nói rằng: - Tôi tuy rằng chưa được tính là tu sĩ Lôi hệ, thế nhưng cũng tu luyện Lôi hệ. - Anh vừa đánh ra chính là "Mười một lôi kiếm" của Lôi Vân tông, thế nhưng lại có một số điểm bất đồng. Tôi đề nghị anh sau này không nên tùy tiện dùng bộ lôi kỹ công kích này, bằng không hậu hoạn vô cùng khôn lường. Cảnh Anh Ly đã nhận ra Diệp Mặc dùng là "Mười một lôi kiếm" đồng thời nhắc nhở Diệp Mặc một câu. Lúc này Diệp Mặc ở trong mắt cô càng ngày càng thần bí, một tu sĩ không có linh căn tinh khiết không chỉ có tốc độ tu luyện thần tốc, hơn nữa sức chiến đấu cũng vô cùng mạnh mẽ, thậm chí còn có pháp thuật Lôi hệ công kích. Trước đây cô nói Diệp Mặc dù muốn giết cô cũng không giết nổi, hiện tại cô cũng không dám cho là như vậy. Nếu như Diệp Mặc thực sự dốc toàn lực đánh nhau với cô, không cần dùng tới cái trận pháp kinh khủng kia, chỉ cần cái trận pháp đao quang kia, cô đã rất khó phá hủy nó rồi. Cô cũng không thể so sánh với Lôi Báo, bị trận pháp vây khốn, trong lúc nhất thời phá không nổi, mà đối phương lại dùng loại tia sét hình cung màu đen. Liên tiếp bị công kích như vậy, nếu như cô không kịp thực hiện biện pháp chạy trốn, sẽ bị giết ngay tại chỗ rồi. Càng không cần nói người tu sĩ Nguyên Anh tầng bốn kinh khủng này lại là một đại sư trận pháp nữa, khi hắn trưởng thành hơn, hắn sẽ không cần e ngại tông môn cấp chín. Thật ra không cần Cảnh Anh Ly nhắc nhở, Diệp Mặc cũng sẽ không dùng "Mười một lôi kiếm" ở trước mặt người khác. Hắn sở dĩ dùng "Mười một lôi kiếm" là bởi vì "Mười một lôi kiếm" lúc này sẽ ảnh hưởng đến da của Lôi Báo ít nhất. Ngoài ra, dù sao Cảnh Anh Ly đã biết Điền Ngạo Phong là do hắn giết, cũng không cần phải che giấu nữa. Cảnh Anh Ly thông minh như vậy, đương nhiên biết Diệp Mặc đã nghĩ gì khi dùng "Mười một lôi kiếm", cũng lấy ra ống sáo giúp Diệp Mặc công kích Lôi Báo. Nếu như Cảnh Anh Ly không ở chỗ này, lúc này Diệp Mặc sẽn nghĩ đến dùng "Vô Ảnh" để hỗ trợ. Thế nhưng hiện tại Cảnh Anh Ly ở chỗ này, hắn không cần phải dùng "Vô Ảnh" nữa, ai biết hắn và Cảnh Anh Ly rốt cuộc có đánh nhau hay không, chừa con át chủ bài sẽ tốt hơn. Diệp Mặc không biết nếu như hắn không đánh một trận này với Lôi Báo, một khi hắn và Cảnh Anh Ly phát sinh xung đột, thật cũng không có khả năng đánh nhau. Thế nhưng bởi vì Cảnh Anh Ly nhìn thấy hắn và Lôi Báo đánh nhau một trận, chí ít ở trong này, Cảnh Anh Ly tuyệt đối sẽ không tìm Diệp Mặc đánh nhau. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Đáng thương cho yêu thú cấp bảy Lôi Báo, không ngợ lại bị một tu sĩ Nguyên Anh tầng bốn và một tu sĩ Nguyên Anh tầng chín giết. Nó bị ống sáo của Cảnh Anh Ly công kích căn bản ngay cả tự làm nổ yêu đan cũng không có cách nào tạo ra được, chỉ có thể tru lên một tiếng trước lúc chết mà thôi. Thấy Diệp Mặc nén chịu trọng thương, dùng ti vi của Nguyên Anh tầng bốn mà giết yêu thú cấp bảy Lôi Báo, Cảnh Anh Ly không khỏi bất ngờ. Nếu như chuyện này không phải tận mắt cô trông thấy, cô tuyệt đối sẽ không tin một tu sĩ Nguyên Anh tầng bốn có thể giết chết Lôi Báo cấp bảy. Diệp Mặc thu hồi trận kỳ, mừng rỡ nhìn Lôi Báo, yêu thú cấp bảy Lôi Báo nha. Diệp Mặc lúc này nhìn thấy một chân khí hạ phẩm cực tốt, thậm chí là một hộ giáp chân khí trung phẩm, tuy rằng bị thương, thế nhưng hắn cảm giác cũng xứng đáng. - Khi tôi nhìn thấy Lôi Báo này, nó đang đánh nhau với một yêu thú cấp bảy khác, tôi vốn định chờ hai còn yêu thú này đều bị thương, không ngờ còn Độc giác hổ bại trận đào tẩu mất. Mà Lôi Báo lại phát hiện ra tôi, không ngờ đem lửa giận trút lên người tôi, tôi đành chạy trốn, may mà gặp anh. Cảnh Anh Ly thấy Diệp Mặc thu hồi đồ của Lôi Báo, có chút cảm thán nói. Diệp Mặc nghe xong Cảnh Anh Ly nói, nhất thời dừng động tác của mình, hắn có chút kinh ngạc nhìn Cảnh Anh Ly hỏi: - Cô nói Lôi Báo đánh nhau với chúng ta, trước đó nó đã đánh nhau với một yêu thú cấp bảy khác? Cảnh Anh Ly gật đầu nói: - Đúng vậy, bằng không cho dù anh dùng trận pháp và đao khí màu tím cũng chưa chắc có thể giết được Lôi Báo này. Diệp Mặc trầm mặc một lúc, hắn tin lời Cảnh Anh Ly nói là đúng, nếu như không phải Lôi Báo trước đó đã bị tiêu hao sức lực, cho dù hắn không hãi sợ lôi kích và lôi cầu, lại có đại đỉnh tám cực, cũng không thể giết được Lôi Báo. Ngoại trừ chạy trốn, hắn không có còn đường nào khác. Bản thân liên tiếp vượt cấp giết hết tu sĩ thiên tài, lòng tự tin đã bành trướng một ít rồi. Diệp Mặc âm thầm cảnh giác, nếu như cứ tình trạng như vậy hắn sớm muộn cũng bị người khác ăn thịt. - A, đúng rồi, ở kia còn có một gốc "Ứng hư tử quả" cấp bảy, hiện tại Lôi Báo chết rồi, chúng ta nhanh chóng đi ngắt nó xuống mới đúng. Cảnh Anh Ly thấy Diệp Mặc trầm mặc, lập tức cũng nhớ tới mục đích chuyện vì sao muốn xem Lôi Báo và Độc giác hổ đánh nhau. - Được. Diệp Mặc đem toàn bộ da và gân của Lôi Báo góp lại, lúc này mới lấy ra yêu đan đưa cho Cảnh Anh Ly nói: - Cái này cho cô. Cảnh Anh Ly vội vã từ chối: - Giết Lôi Báo hầu như là công lao một mình anh, yêu đan của Lôi Báo là thứ đáng giá nhất trên người Lôi Báo, tôi không thể nhận. Diệp Mặc mỉm cười nói rằng: - Nhưng không có cô, một mình tôi cũng không thể giết được Lôi Báo, hơn nữa tôi chỉ cần da của Lôi Báo để luyện chế một bộ hộ giáp, về phần những cái khác, tuy rằng quý, nhưng tôi không quan tâm. Ngoài ra tôi cần cảm ơn cô đã cứu tôi một mạng, trả "Cực kính" lại cho cô. Nói xong Diệp Mặc lấy ra "Cực kính" và yêu đan cùng đưa cho Cảnh Anh Ly, Cảnh Anh Ly rất thông minh, cô lập tức hiểu được hàm ý trong lời nói của Diệp Mặc, có khả năng hắn đã trừ bỏ được "Hồn ký" rồi. Nghĩ tới đây, cô nhận lấy "Cực kính" mà Diệp Mặc đưa tới, tiện tay nhìn một chút, từ trong gương khi cô thấy phía sau Diệp Mặc đã không có cái bóng nữa, nhất thời chấn động kêu lên: - Không ngờ anh đã trừ bỏ "Hồn ký" rồi? Làm thế nào mà anh làm được vậy? Diệp Mặc mỉm cười, không nói gì. Hắn sẽ không nói việc hắn có thiên hỏa, loại chuyện này nói ra chẳng phải là muốn chết sớm sao?     
Chương 1072 Đan Thành   Cảnh Anh Ly xấu hổ cười cười, cô cũng cảm giác mình thất thố rồi, đối phương xóa "Hồn ký" như thế nào, nếu nói cho cô chẳng phải là đem con bài chưa lật tự nói với mình sao? Nhưng Cảnh Anh Ly lại cảm giác Diệp Mặc này là người không đơn giản, cô gặp qua rất nhiều tu sĩ thiên tài, chính cô cũng là thiên tài trong các thiên tài, thế nhưng chẳng bao giờ có một tu sĩ nào giống như Diệp Mặc, cho cô loại cảm giác khó hiểu mà biết được lòng người. Cảnh Anh Ly lại lần nữa dẫn Diệp Mặc đi tới một nơi rất xa, Diệp Mặc nhìn thấy một gốc "Ứng hư tử quả" sau khi chín, là ngoài vàng trong đỏ. Không chỉ là một loại linh quả cấp bảy, hơn nữa khi ăn có vị rấtn ngọt. Tuy rằng Diệp Mặc chưa từng ăn nó, thế nhưng trong cuốn sách "Vật" có viết rõ ràng như vậy. Thế nhưng nếu không phải người điên tuyệt đối sẽ không dùng "Ứng hư tử quả" để ăn. Ở Tu Chân giới một quả "Ứng hư tử quả" cho dù có hơn mười triệu linh thạch cũng không mua nổi, làm sao có người giàu có xả xỉ đến độ dùng "Ứng hư tử quả" để làm trái cây chứ? Thế nhưng Diệp Mặc lại thực sự có ý nghĩ này, hắn muốn đem cái cây này bỏ vào trong Thế giới trang vàng, sau đó làm đồ ăn vặt cho Ức Mặc. - Ở đây tổng cổng có hai mươi quả "Ứng hư tử quả", chúng ta mỗi người mười quả, anh xem thế có được không? Cảnh Anh Ly nhìn Diệp Mặc hỏi. Nếu như là lúc trước đánh nhau với Lôi Báo, Cảnh Anh Ly tuyệt đối sẽ không hỏi những lời này, thế nhưng hiện tại cô lại phải trưng cầu ý kiến của Diệp Mặc. Diệp Mặc gật đầu: - Như vậy cũng được, cô hái trước đi, còn lại dành cho tôi. - Được. Cảnh Anh Ly rất nhanh liền phi thân tiến lên hái mười quả "Ứng hư tử quả", lại lần nữa rơi xuống. Diệp Mặc vừa định nhặt lấy "Ứng hư tử quả", thần thức lại cảm nhận được một tu sĩ đang bay tới phía bọn họ với tốc độ rất nhanh. Diệp Mặc vừa nhìn ve mặt của tu sĩ này, liền biết y cũng đang muốn lấy "Ứng hư tử quả". Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, trực tiếp lấy ra phi kiếm, vận chuyển chân nguyên, đem cả cây "Ứng hư tử quả" ngay cả đất cũng đào lên. - Khoan đã... Khi Diệp Mặc vừa đào cây "Ứng hư tử quả" lên. Cái âm thanh kia đã xuất hiện ở bên tai Diệp Mặc và Cảnh Anh Ly. Diệp Mặc giả vờ không nghe thấy, trực tiếp đem cây "Ứng hư tử quả" bỏ vào trong Thế giới trang vàng. Loại cây quý này đã tới tay mà bảo hắn dừng lại, não tên vừa tới bị hỏng rồi sao? Cảnh Anh Ly tuy rằng nghe thấy lời tu sĩ kia nói, nhưng cũng không để ở trong lòng. Tên biến thái Diệp Mặc ngay cả yêu thú cấp bảy cũng có thể giết chết, chỉ cần người tới không phải tu sĩ Hư Thần, cô và Diệp Mặc sẽ không cần lo lắng. Cô kinh dị chính là Diệp Mặc biến thái như vậy. Không ngờ ngay cả cây "Ứng hư tử quả" cũng đào lên. Tốt xấu gì cũng nên để lại cho người đến sau một chút chứ. - Sư muội Anh Ly... Người tu sĩ tuy rằng thần sắc không vui, nhưng vẫn bắt chuyện chào hỏi Cảnh Anh Ly một tiếng. Cảnh Anh Ly lúc này đã nhìn thấy rõ người kia, là người mà cô quen, cô không thể làm gì khác hơn là đáp trả lời chào hỏi: - Thì ra là Tề Lâm sư huynh của Thần Phong cốc, anh Tề Lâm đến một mình sao? Tề Lâm sắc mặt không tốt lắm, gã nhàn nhạt nhìn lướt qua Diệp Mặc, lúc này mới nói: - Đúng vậy, anh và sư muội lạc nhau, trước đây đi ngang qua chỗ này nhìn thấy nơi này có một gốc cây "Ứng hư tử quả". Không ngờ sư muội lại tới trước một bước. Diệp Mặc nhìn hình dáng của Tề Lâm còn đẹp hơn so với con gái, lòng hắn âm thầm khinh bỉ. Người này biết rõ "Ứng hư tử quả" bị mình và Cảnh Anh Ly chia nhau rồi, còn nói ra như vậy, lẽ nào muốn mình chia "Ứng hư tử quả"? Nếu như gã nghĩ như vậy thật, vậy chỉ có thể nói người này là đang nằm mơ. Đồng thời Diệp Mặc cũng hiểu rõ ý tứ trong lời nói của Cảnh Anh Ly. Cô này đang nhắc nhở hắn. Tề Lâm là người của tông môn chín sao Thần Phong cốc, để mình không nên làm xằng bậy. - Tề sư huynh, chúng tôi cáo từ trước. Bạn đang đọc truyện được copy tại TruyệnY truyenfull. vn Tề Lâm thấy Cảnh Anh Ly muốn đi, vội vã nói: - Chờ một chút, sư muội Anh Ly, người này là ai? Cảnh Anh Ly vội vã nói: - Đây là đệ tử nội môn của Huyền Âm các chúng tôi... Cha tôi phái ba đệ tử nội môn ở Vẫn Chân điện bảo hộ tôi, thế nhưng hiện tại chỉ còn một mình hắn thôi... Nói xong vẻ mặt của Cảnh Anh Ly trở nên buồn bã, Tề Lâm không thể nhắc tới chuyện "Ứng hư tử quả" nữa. Dù sao Huyền Âm các cũng là tông môn chín sao, "Ứng hư tử quả" là do người ta đến trước lấy được, dựa vào cái gì mà cho mình? Nếu như Diệp Mặc không phải người của Huyền Âm các, nói không chừng gã còn có thể cưỡng chế đoạt về một ít. Tề Lâm chỉ có thể mở mắt trừng trừng nhìn Diệp Mặc và Cảnh Anh Ly rời đi, chỉ là ánh mắt của gã nhìn về phía Diệp Mặc đã không mấy thiện cảm rồi. Trong mắt gã, cho du Diệp Mặc là người bảo vệ của Cảnh Anh Ly, nhưng gã là đệ tử nòng cốt của tông môn chín sao, hắn cũng nên xuất ra mấy quả "Ứng hư tử quả" chứ. Cho đến khi đi ra nơi thật xa, Diệp Mặc mới nghi ngờ hỏi: - Cảnh sư tỷ, tông môn của cô thực sự phái vài người bảo hộ cô, bọn họ thực sự đều bị chết rồi? Cảnh Anh Ly hiểu rõ ý của Diệp Mặc, giông cô có chút lạc lõng nói: - Đúng vậy, mấy người kia đều là đệ tử nội môn mà cha tôi phái tới, bọn họ sau khi tiến vào cấm địa Vẫn Chân, không thấy đi ra. Tôi thật ra đã sớm muốn nói cho anh biết, nếu như anh đi ra bên ngoài mà không có thân phận, có thể sử dụng thân phận một người trong số ba người bọn họ, tôi có thể giúp anh làm chứng, coi như thù lao anh đã giúp tôi. Diệp Mặc cảm thấy cô ta dường như không buồn vì ba gã đi cùng cô bị chết, cô tựa hồ chỉ chú ý ba người đó là do cha cô phái tới. Hắn muốn hỏi tông môn phái mấy người đi theo bảo hộ cô ta, mà cô lại một lần nữa nhấn mạnh người là do cha cô phái đi theo, thậm chí ngữ khí cực kỳ mất mát. Diệp Mặc lắc đầu, cảm giác mối quan hệ bên trong giữa những môn phái này quá sâu, căn bản hắn không thể hiểu được. Hắn đến việc Cảnh Anh Ly cho hắn một thân phận, hắn cảm kích nói cảm ơn một tiếng. - Từ bây giờ đến khi ra ngoài tên của anh là Tịch Phỉ, chờ sau khi rời khỏi đây, anh có thể tự mình đổi một cái tên khác. Tôi sẽ nói lại rằng, anh không nghe lời của tôi, tôi đã giết anh. Cảnh Anh Ly hờ hững nói. Nghe xong lời này, Diệp Mặc càng hiểu rõ ba hộ vệ không chỉ đơn giản là bảo vệ Cảnh Anh Ly. Hắn gật đầu, không tiếp tục hỏi vì sao, loại chuyện này không quan hệ tới hắn. Với hắn mà nói chỉ cần bình an rời khỏi Vẫn Chân điện là mọi chuyện thắng lợi rồi. Vẫn trầm mặc đã lâu, Cảnh Anh Ly lúc này mới tiếp tục nói: - Cái tên Tề Lâm kia là đệ tử nòng cốt của Thần Phong cốc, tu vi Nguyên Anh tầng chín, đứng thứ mười bảy trên Bia đề danh Nguyên Anh, sau này nếu như anh gặp phải gã phải cẩn thận một chút. Diệp Mặc gật đầu, gã đó đứng thứ mười bảy trên Bia đề danh Nguyên Anh, hắn hiện tại chưa chắc đã là đối thủ của gã. Tu sĩ không thể so với yêu thú, Lôi Báo tuy rằng đã cấp bảy rồi, thế nhưng linh trí chưa mở, còn kém hơn tu sĩ Hư Thần. Thế nhưng nếu như linh trí của Lôi Báo mở ra, cho dù là tu sĩ Hư Thần sơ kỳ cũng không phải là đối thủ của nó. Cho nên dưới tình huống bình thường, tu sĩ Thừa Đỉnh đánh không lại với yêu thú cấp chín. Bởi vì yêu thú đại cấp chín, trên cơ bản đã hoàn toàn mở linh trí, đã bắt đầu biến hóa rồi. - Sau này khi rời khỏi Vẫn Chân điện anh có dự định gì không? Bởi vì Diệp Mặc biểu hiện rất hùng mạnh, hơn nữa hắn là một đại sư trận pháp cấp năm. Khiến Cảnh Anh Ly không có suy nghĩ lợi dụng lẫn nhau đối với Diệp Mặc như trước nữa, thậm chí sản sinh một lần giúp Diệp Mặc, nói không chừng sau này còn có báo đáp. Cảnh Anh Ly là loại phụ nữ thông minh tuyệt đỉnh, hiển nhiên có thể thấy được Diệp Mặc có tiềm lực lớn. Đối với cô mà nói, loại người như Diệp Mặc, người như thế nào hắn cũng có thể giết chết, tốt nhất cô không nên đắc tội. Diệp Mặc trầm mặc chỉ trong chốc lát, ý nghĩ của hắn là về Mặc Nguyệt Chi Thành trước, sau đó đem Mặc Nguyệt Chi Thành giao cho Hứa Xương Cát trông nom, hắn sẽ đi tìm một đại sư luyện khí giúp hắn luyện chế một bộ hộ giáp Lôi Báo, sau đó chú tâm vào việc thăng cấp Hư Thần. - Tôi muốn đi tìm một đại sư luyện khí, đem da của Lôi Báo trong tay luyện chế một bộ hộ giáp. Diệp Mặc cũng không nói gì về Mặc Nguyệt Chi Thành, đối với hắn mà nói, Cảnh Anh Ly tuy rằng không có ác ý, nhưng hắn cũng không định kết giao bạn bè. Cảnh Anh Ly trầm ngâm một chút, sau đó nói: - Tôi có quen biết một tông sư luyện khí, đợi lát nữa tôi đưa địa chỉ của ông ta nói cho anh biết, anh có thể đi tìm thế nào. Còn có một việc... Do dự một hồi, Cảnh Anh Ly nói: - Tuy rằng việc anh giết Viên Quan Nam và Điền Ngạo Phong không bị tiết lộ ra ngoài, thế nhưng tôi kiến nghị anh nên tìm một chỗ dựa vững chắc. Như Lôi Vân tông và Vô Cực tông hai môn phái chín sao này, nội tình quá mức thâm hậu, thậm chí một chút lơ đãng cũng có thể khiến cho bọn họ tra ra được anh. Cho nên, nhanh chóng chuẩn bị mới là con đường đúng đắn. Diệp Mặc làm sao không biết lời Cảnh Anh Ly nói là rất có lý? Trước đây Cảnh Anh Ly từ một câu nói của hắn mà biết Điền Ngạo Phong là do hắn giết, hắn đã cảm giác việc mình giết Điền Ngạo Phong và Viên Quan Nam tựa hồ cũng không thể giấu giếm mãi. Thế nhưng Lôi Vân tông và Vô Cực tông đều là tông môn chín sao, chính mình chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh tầng bốn thì làm sao đối đầu nổi chứ? Tựa hồ biết Diệp Mặc nghĩ gì, Cảnh Anh Ly liền nói: - Vạn Trận môn mặc dù là tông môn tám sao, thế nhưng nội tình thâm hậu, ngay cả môn phái chín sao bình thường cũng không dám đụng vào. Anh là đại sư trận pháp cấp năm, là nhân tài mà Vạn Trận môn đang cần, nếu như anh vào Vạn Trận môn, cho dù tông môn chín sao muốn động thủ với anh cũng phải đắn đo suy nghĩ... Diệp Mặc từ giọng nói của Cảnh Anh Ly cũng đã biết, tất cả chỉ là tình huống bất đắc dĩ, người ta muốn động thủ cũng cần suy nghĩ một chút. Cho nên nhất định sẽ động thủ đấy. Cảnh Anh Ly khẽ lắc đầu, cô cũng biết Vạn Trận môn tuy rằng mạnh, nhưng cũng không bảo vệ nổi Diệp Mặc. Diệp Mặc bỗng nhiên cười nhạt, nhìn Cảnh Anh Ly nói: - Cảnh sư tỷ, đa tạ chị đã giúp đỡ, cho dù tông môn chín sao tìm tới cửa thì đã sao? Tôi là người tu đạo, ngại gì cái chết? Cảnh Anh Ly khẽ cười nói: - Tôi tuy rằng biết anh không sợ chết, nhưng trong giọng nói của anh đã để lộ ra có rất nhiều mối lo lắng. Nếu như anh thật không có nhiều lo lắng như vậy, có lẽ tôi đã không suy nghĩ giúp anh rồi. Dừng một chút, cô tiếp tục thở dài một tiếng nói: - Nếu như anh là một Luyện đan sư thì tốt rồi, anh có thể gia nhập Đan thành... - Đan thành? Diệp Mặc lập tức hỏi.     
Chương 1073 Thiên Tài Bị Đả Kích   Cảnh Anh Ly gật đầu: - Đan thành là một thành phố mười sao duy nhất ở đại lục Lạc Nguyệt, nói chính xác nó chưa hẳn là một môn phái, chỉ là một thành phố, thế nhưng cao hơn một cấp bậc so với môn phái chín sao. Tuy rằng Đan thành cũng chưa bao giờ khiêu khích bất cứ chuyện gì và cũng không có một môn phái nào dám tìm Đan thành gây chuyện. Nếu như anh là Luyện đan sư, dựa vào thiên tài và tư chất của anh, cho dù là Vô Cực tông biết chuyện anh giết Viên Quan Nam cũng không dám làm gì với anh. Đan thành, Diệp Mặc không ngờ Nam An châu còn có thế lực mười sao. Thế nhưng nghĩ đến thì cũng đúng thôi, sau khi hắn đi tới Nam An châu, vẫn tránh né tu luyện, càng không dám xuất hiện trước công chúng thì làm sao biết sự tồn tại của Đan thành. Cho đến bây giờ, hắn cũng chỉ nghe nói qua tên của mấy tông môn chín sao, có lẽ quen thuộc nhất cũng chỉ là thập mỹ Nam An mà thôi. Sở dĩ quen thuộc thập mỹ Nam An đó là bởi vì hắn không ngừng liên tục dò la tin tức. Thấy vẻ mặt Diệp Mặc rất cổ quái, Cảnh Anh Ly lập tức suy đoán Diệp Mặc căn bản không biết đến Đan thành, lập tức giải thích: - Đan thành trước đây là một đan hội do một người luyện đan gây dựng lên, bởi vì đan hội tiếp nhận rất nhiều cao thủ luyện đan, rất nhiều cao thủ không có cách nào thăng cấp đã tìm đến đan hội nhờ một số Đan Vương giúp đỡ luyện đan. Cứ thế cho tới sau này, một số tu sĩ thăng cấp thất bại hoặc không thể Hóa Chân đều đến đan hội, cuối cùng ở đây dần dần hình thành một nơi tụ kết cao thủ. Diệp Mặc đã hiểu được, Đan thành này nói giản đơn một chút thì nó cũng không khác đan hội của Bắc Vọng châu là mấy, chỉ là sau này dần dần biến thành Đan thành. Cảnh Anh Ly tiếp tục nói: - Mấy trăm năm trước, một Đan Vương cửu phẩm đem thành phố nơi đan hội đóng đô đổi tên là Đan thành, lúc đó hầu như các cao thủ và đan sư Đan Vương đều gia nhập Đan thành, thực lực của Đan thành tại Nam An châu là lớn nhất. Cũng may người của Đan thành rất ít khi đi ra ngoài khiêu chiến, đều chú tâm vào luyện đan và tu luyện. Rất nhiều tu sĩ muốn hấp thu khí tức đan dược của Đan thành, nên đều gia nhập Đan thành, cho tới bây giờ Đan thành đã được thành Nam An châu công nhận là thành phố mười sao duy nhất. Diệp Mặc âm thầm sợ hãi, hắn vốn cho rằng ở đại lục Lạc Nguyệt, thực lực thấp nhất chính là thành phố, bởi vì thành phố dù phát triển như thế nào cũng không thể so sánh được với tông môn. Hiện tại xem ra hắn đã sai. Thì ra thực lực lớn nhất không phải tông môn mà là một thành phố. Trước đây hắn cũng muốn phát triển Mặc Nguyệt Chi Thành trở thành một thành phố có thực lực lớn nhất, xem ra đã có người thực hiện ý định này trước hắn rồi. - Tôi nghe nói Đan Vương lợi hại nhất Nam An châu cũng chỉ là thất phẩm thôi đúng không? Thế sao lại có Đan Vương cửu phẩm? Diệp Mặc nghi ngờ hỏi, hắn không tin lão già Khổng Diệp lừa hắn. Cảnh Anh Ly thản nhiên cười: - Anh nói Đan Vương lợi hại nhất là thất phẩm cũng không có sai. Bởi vì Đan Vương trên thất phẩm sẽ không xuất thế. Bọn họ nghiên cứu đều là tiên đạo, mục đích chính là luyện chế ra tiên đan, cho tới khi chế già hoặc phi thăng. Cho nên cho dù là tu sĩ Hóa Chân cũng rất khó mời được Đan Vương trên thất phẩm ra ngoài luyện đan. Dưới tình huống bình thường, Đan Vương thất phẩm sẽ không dễ dàng ra tay giúp đỡ người khác luyện đan. Diệp Mặc đã hiểu, Đan Vương thất phẩm nếu như phát huy không tốt, ngẫu nhiên cũng có thể luyện chế ra đan dược Thiên cấp cửu phẩm. Đan dược Thiên cấp cửu phẩm ở Tu Chân giới đã đạt mức cao nhất rồi, thậm chí đã có linh dược rồi. Cho dù tu sĩ Hóa Chân tu luyện cần đan dược. Phỏng chừng cũng không cần Thiên cấp cửu phẩm. - Vậy Đan thành có rất nhiều Đan Vương sao? Diệp Mặc nghe xong Cảnh Anh Ly nói, có thêm một số suy nghĩ đối với việc gia nhập Đan thành. Cảnh Anh Ly lắc đầu nói: - Ở Đan thành phỏng chừng có ít nhất ba mươi năm mươi vị Đan Vương, đây cũng không thể nói là nhiều nhất nhưng môn phái không có Đan Vương và tán tu ở Nam An châu đều tới Đan thành mua đan dược, việc này tạo thành mỗi một vị Đan Vương đều rất được coi trọng. Hơn nữa Đan Vương tứ phẩm trở lên càng ít, toàn bộ Nam An châu cũng chưa tới hai mươi vị. Mà Đan thành thậm chí chưa quá mười vị. Về phần Đan Vương thất phẩm, theo tôi được biết ở Đan thành có hai vị mà thôi. Đan Vương thất phẩm trở lên có bao nhiêu vị, tôi cũng không rõ lắm. Diệp Mặc thật không nghĩ hắn là trình độ Đan Vương tứ phẩm, ở Nam Châu có thể lọt vào danh sách hai mươi vị. Trong lòng hắn liền rất muốn tiến vào Đan thành, hắn chần chờ một hồi, quyết định nói cho Cảnh Anh Ly. - Anh có lời gì muốn nói với tôi à? Anh cứ nói, tôi sẽ không bán đứng anh đâu. Cảnh Anh Ly thấy sắc mặt của Diệp Mặc, liền biết Diệp Mặc có lời muốn nói, thế nhưng lại hơi do dự. Lời này của cô có ý là ngay cả chuyện anh giết đệ tử nòng cốt của tông môn chín sao tôi cũng biết, còn có cái gì giấu giếm được chứ? Diệp Mặc gật đầu nói: - Cảnh sư tỷ. Cảm ơn lời nói thật lòng và sự giúp đỡ của chị. Tôi quyết định tới Đan thành, bởi vì như chị nói, tôi không sợ chết, thế nhưng tôi có rất nhiều chuyện và nhiều người thân phải lo, tôi không thể không lo cho họ được. Cảnh Anh Ly thông mình không gì sánh được, hơn nữa lời lẽ phân tích cũng rất có đạo lý, dựa theo lời cô nói, hắn gia nhập Đan thành. Nếu như sự tình không bị bại lộ thì tốt nhất, nếu bị bại lộ, hắn lúc đó đã ở Đan thành, tông môn chín sao không nhất định có thể làm khó hắn. Cảnh Anh Ly nghe lời nói cho tới bây giờ cũng chỉ nghe âm là có thể hiểu được rồi, cô vừa nghe Diệp Mặc nói, lập tức kinh ngạc nhìn chằm chằm Diệp Mặc hỏi: - Chẳng lẽ anh còn là một Luyện đan sư? Diệp Mặc lần nữa gật đầu nói: - Không sai, nhưng tôi không phải Luyện đan sư, tôi là Đan Vương tứ phẩm. - Cái gì? Cảnh Anh Ly lại lần nữa bị Diệp Mặc làm chấn động, cô kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, nếu như trước đây không phải Diệp Mặc biểu hiện ra ngoài trình độ đại sư trận pháp cấp năm của hắn, cô thậm chí cho rằng Diệp Mặc là người không bình thường. Nếu như nói đại sư trận pháp cấp năm cần thời gian tích lũy mới có thể từ từ hình thành. Vậy Đan Vương tứ phẩm không chỉ cần thời gian, mà còn cần tư chất luyện đan nghịch thiên và tư chân tự thân nghịch thiên. Đây còn chưa phải là thứ quan trọng nhất, cái quan trọng nhất là cần một lượng thời gian lớn và một lượng nguyên liệu lớn cùng với cơ duyên. Diệp Mặc mới bao nhiều tuổi, cho dù đã trở thành đại sư trận pháp, có thể đã tiêu hao hết tất cả thời gian của hắn. Hắn lúc này nói mình là một Đan Vương, hơn nữa là Đan Vương tứ phẩm, cô làm sao có thể tin chứ? Thế nhưng cảm giác của cô lại nói cho cô biết, Diệp Mặc người này tuyệt đối không tầm thường, hắn sẽ không nói dối. - Anh thật sự là Đan Vương tứ phẩm? Cảnh Anh Ly vẫn như cũ, không thể tin được nên hỏi một câu. - Tôi đúng là Đan Vương tứ phẩm. Diệp Mặc có chút bất đắc dĩ, hắn cũng biết sau khi mình tu luyện "Tam Sinh quyết" năng lực lĩnh ngộ có chút khoa trương. Hắn muốn vào Đan thành, hiển nhiên muốn hỏi Cảnh Anh Ly, hơn nữa dựa vào sự thông minh của Cảnh Anh Ly, chỉ cần hắn vừa hỏi, cô khẳng định sẽ suy đoán được. So với việc giấu giếm còn không bằng nói thật cho xong. Quả nhiên hắn vừa nói muốn đi Đan thành, Cảnh Anh Ly đã đoán ra hắn là đan sư rồi. Phù... Cảnh Anh Ly nghe nói Diệp Mặc là Đan Vương tứ phẩm, một lúc lâu mới thở ra, tựa hồ còn đang cố gắng chấp nhận tin tức này của Diệp Mặc. Diệp Mặc bị Cảnh Anh Ly nhìn chằm chằm có chút xấu hổ, hắn ho khan một tiếng rồi nói: - Tôi muốn biết làm sao để có thể tới Đan thành. Cảnh Anh Ly lại chậm rãi thở hắt ra, lúc này mới nỗ lực bình phục lại. - Anh là Đan Vương tứ phẩm, chắc là có thể luyện chế "Hư Lạc đan"? Đan Vương tứ phẩm và Đan Vương tam phẩm là một đường ranh giới, Đan Vương tam phẩm cho dù lãng phí bao nhiều tài liệu cũng không luyện chế được "Hư Lạc đan". Chỉ có Đan Vương tứ phẩm mới có thể luyện chế ra "Hư Lạc đan", cho nên rất quý. Đó cũng là điều vì sao tu sĩ Nguyên Anh và tu sĩ Hư Thần ở Nam An châu khác nhau lớn như thế, một là vì thăng cấp Hư Thần cần tài liệu đan dược rất quý, thứ hai chính là luyện chế "Hư Lạc đan" chỉ có Đan Vương tứ phẩm mới có thể. Diệp Mặc gật đầu nói: - Không sai, tôi có thể luyện chế "Hư Lạc đan". "Hư Lạc đan" là đan dược Thiên cấp tứ phẩm, Diệp Mặc tự nói hắn đã là Đan Vương tứ phẩm, luyện chế đan dược Thiên cấp tứ phẩm đương nhiên là không thành vấn đề. Huống chi tỷ lệ thành đan của hắn cao như thế, chẳng lẽ không luyện chế được "Hư Lạc đan"? - Được. Cảnh Anh Ly lấy ra hơn mười hộp ngọc đặt ở trước mặt Diệp Mặc nói: - Đây là linh thảo của "Hư Lạc đan", anh giúp tôi luyện chế một viên "Hư Lạc đan" tôi dẫn anh đi Đan thành. Hơn nữa tôi còn dẫn anh tới chỗ đại sư luyện khí giúp anh luyện khí, thậm chí tôi còn có thể giúp anh có tên trong danh sách dự thi luyện đan tại Đan thành lần này. Đan Vương tứ phẩm, cho dù toàn bộ Nam An châu cũng không có mấy người, cho dù tông môn chín sao Huyền Âm Các cũng không có Đan Vương tứ phẩm. Cảnh Anh Ly tuy rằng thu gom được một lượng lớn linh thảo của "Hư Lạc đan", thế nhưng không có cách nào tìm được người luyện đan giúp cô. Có thể có sẽ tìm môn phái giúp đỡ, thế nhưng đối với Cảnh Anh Ly mà nói, cô không muốn xin giúp đỡ từ phía tông môn. Huống chi môn chủ chính là cha nàng, đó là người cô không muốn gặp nhất. Nếu như không có chuyện của Diệp Mặc, Cảnh Anh Ly cũng dự định một năm sau sẽ tới Đan thành, thế nhưng nếu Diệp Mặc là một Đan Vương tứ phẩm, cô sẽ không bỏ qua cơ hội này. Diệp Mặc dùng thần thức quét hộp ngọc trước mặt một chút, có mấy cái là đựng "Ứng hư tử quả" vừa hái lúc nãy, nhìn nhưng hộp ngọc này, hắn có chút kinh ngạc nói: - Những thứ này cũng đủ luyện chế ba lò "Hư Lạc đan" rồi, nếu như chị cần một viên, dùng không hết nhưng dược liệu này đâu. - Tôi chỉ cần một viên là được, phần còn thừa cho anh. Cảnh Anh Ly ngạo nghễ nói, hiển nhiên có rất tự tin với tư chất của mình, một viên "Hư Lạc đan" cô đã có thể thăng cấp Hư Thần rồi. Diệp Mặc cũng không phải là người lòng tham không đáy, Cảnh Anh Ly rộng rãi như thế, lại giúp hắn bày mưu tính kế, trong lòng hắn rất cảm kích. "Hư Lạc đan" quý không gì sánh được, cho dù Cảnh Anh Ly không dùng đến, cũng có thể bán được một số lớn linh thạch. - Tôi hiện tại giúp chị luyện chế, một lò đan dược tôi cần tối đa nửa ngày. Thế nhưng tôi chỉ giúp chị luyện một lò đan dược, phần còn lại xem như thù lao của tôi là được rồi. Diệp Mặc thẳng thắn nói, người khác rộng rãi, hắn cũng không nên keo kiệt. Sau ba giờ, Cảnh Anh Ly cầm một lọ "Hư Lạc đan" Diệp Mặc đưa cho cô, hoàn toàn không có bất kỳ nghi vấn gì, cô càng sợ sự thần bí của Diệp Mặc. Tuy rằng Diệp Mặc không luyện đan trước mặt cô, thế nhưng cô khẳng định Diệp Mặc chỉ cần lò thứ nhất đã luyện chế ra được "Hư Lạc đan", hơn nữa còn là "Hư Lạc đan" hạng nhất, người này nói không chừng Thiên cấp ngũ phẩm đan dược cũng có thể luyện chế ra được. Là một thiên tài, Cảnh Anh Ly không thể không thừa nhận cô đã bị Diệp Mặc đả kích rồi, so với Diệp Mặc thì cô là thiên tài gì đây?     
Chương 1074 Tầng Bảy Quỷ Dị   Thu hồi "Hư Lạc đan", Cảnh Anh Ly đè nén nghi hoặc và khiếp sợ trong lòng, không hỏi Diệp Mặc, cô biết một thiên tài thần bí như Diệp Mặc nếu bị Đan thành biết, sau đó tuyệt đối sẽ là nhân vật quan trọng của Đan thành. Một ngày Diệp Mặc quật khởi, Lôi Vân tông và Vô Cực tông căn bản sẽ không vì một hai người đệ tử nòng cốt mà kết hận thù với loại nhân vật thiên tài này. Hiện tại giúp đỡ Diệp Mặc giống như việc đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, so với việc sau này khi Diệp Mặc nổi tiếng mới tới trợ giúp hắn tốt hơn rất nhiều. - Tôi phỏng chừng chờ cho chúng ta tìm được tầng bảy Vẫn Chân điện, Vẫn Chân điện sẽ đóng. Thế nhưng cũng không sao, cho dù thời gian còn nhiều, chúng ta cũng không có cách nào lên lên tới tầng tám. Chờ sau khi đi ra ngoài, ba tháng sau chúng ta sẽ gặp lại nhau ở Đan thành, đây là bản đồ toàn bộ Nam An châu, phía trên có vị trí của Đan thành. Nói xong Cảnh Anh Ly lấy ra một ngọc giản đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc nhận lấy ngọc giản, nhưng phát hiện loại ngọc giản này hắn đã có rồi, chỉ là không tinh xảo như cái của Cảnh Anh Ly mà thôi. Cảnh Anh Ly không tiếp tục hỏi Diệp Mặc chuyện trở thành Đan Vương hoặc là đại sư trận pháp như thế nào, cô là một người người phụ nữ thông minh, có một số việc chỉ cần biết là được rồi, nếu Diệp Mặc không nói, cô sẽ không hỏi thêm, thậm chí cũng không nhắc lại. Ở cửa thang đá tầng thứ bảy đều nhìn không thấy người, chứng tỏ người có thể đến tầng thứ sáu đã rất ít rồi, về phần những tu sĩ đến tầng thứ bảy đương nhiên càng ít. Cảnh Anh Ly đi vào cửa thang đá tầng thứ bảy không ngờ do dự một chút, trước đây cô rất vô tư, không ngại ngần đi tới tầng thứ bảy. Thế nhưng hiện tại có đã có được "Hư Lạc đan" cho nên sẽ có cảm giác lo được lo mất. Cô còn trẻ, hoàn toàn có thể đợi đến ba mươi năm sau rồi tới nơi này. Diệp Mặc tu luyện "Tam Sinh quyết" cảm ứng rất mạnh không gì sánh được. Việc Cảnh Anh Ly do dự hắn lập tức cảm giác được, hắn cười nhạt nói: - "Hư Lạc đan" cũng chỉ giúp chị tăng cấp Hư Thần mà thôi, mà tu tiên, Hư Thần chỉ là bước khởi đầu mà thôi. Cảnh Anh Ly bỗng nhiên cười, cô hiển nhiên nghe ra được hàm ý của Diệp Mặc, cô quay đầu lại nhìn Diệp Mặc một chút rồi nói: - Cảm ơn, anh là một người rất cẩn thận hơn nữa cũng là người thông minh. Tôi cũng không phải sợ chết mà là sợ nếu tôi chết, tôi sẽ không có cơ hội trở lại tầng thứ bảy lần thứ hai nữa. Nói đến đây, cô bỗng nhiên ngừng một chút, nhìn Diệp Mặc một chút rồi nói: - Trước đây tôi thấy anh bởi vì lo lắng nhiều quá mới muốn tới Đan thành, anh là lo lắng cho người nhà của anh sao? Diệp Mặc vốn không muốn nói những chuyện này với Cảnh Anh Ly, chỉ là cô hỏi người mình lo lắng. Trong lòng Diệp Mặc không ngờ trỗi dậy một sự nồng nhiệt. Hắn nhớ tới Ánh Trúc, Diệp Lăng, Tĩnh Văn ở Phỉ Hải, lại nghĩ tới Khinh Tuyết và Lạc Ảnh. Còn có Ức Mặc, Diệp Tử Phong sống chết còn chưa rõ. Hít một hơi, Diệp Mặc trầm giọng nói: - Đúng vậy, tôi rất nhớ bọn họ. Cảnh Anh Ly từ trong mắt Diệp Mặc cảm nhận được Diệp Mặc đúng là rất lo lắng, không khỏi nói: - Điều quan trọng nhất của người tu luyện không phải cần buông tất cả mọi chuyện sao? Lẽ nào anh không hiểu? Diệp Mặc thản nhiên cười: - Tôi tu luyện chính là vì chữ tình, nếu như vô tình, vậy không tu cũng được. Cảnh Anh Ly bỗng nhiên cảm giác được nhẹ nhõm hơn, cô hình dáng xấu, không được người khác chú ý, cho nên ngoài việc tu luyện cũng chỉ có tu luyện. Thế nhưng từ trên người của Diệp Mặc, cô cũng không có cảm giác được sự kỳ thị của đối phương. Nghe được câu trả lời của Diệp Mặc, cô cũng vừa cười vừa nói: - Nếu như quan điểm của anh bị tông môn tám sao Vô Tình cốc nghe được, sẽ có tranh cãi đấy. Diệp Mặc càng không trả lời. Hắn ngay cả tông môn chín sao cũng không sợ, chẳng lẽ e ngại một tông môn tám sao? Cảnh Anh Ly không nói gì thêm, cô sải bước tiến lên những bậc thang đá của tầng thứ bảy nhìn Diệp Mặc nói: - Anh đi cùng tôi, đợi lạt nữa rất có thể không nói chuyện, đến lúc đó anh dùng công pháp thần thức của anh chặt đứt áp lực tình thần, sau đó chúng ta cùng củng cố tinh thần hăng hái xông lên tấng thứ bảy. - Được. Diệp Mặc đi theo Cảnh Anh Ly cùng bước lên nhưng bậc thang đá. Thang đá tiến lên tầng thứ bảy tổng cộng có bảy trăm bảy mươi bảy bậc thang, hai trăm bậc thang đầu Diệp Mặc và Cảnh Anh Ly còn có thể chống đỡ được, thế nhưng lúc bước tới hai trăm bậc tiếp theo, cái loại không gian áp lực đột nhiên xuất hiện, khiến Cảnh Anh Ly thiếu chút nữa bị đẩy lùi ra phía sau. Cũng may cô sớm có sự chuẩn bị, mạnh mẽ vận chuyển chân nguyên chặn áp lực lại. Nhưng lúc này mới hai trăm bậc đã có loại áp lực này rồi, làm thế nào để vượt qua năm sáu trăm bậc tiếp theo chứ? Cảnh Anh Ly phải sử dụng thần thức chống lại, thế nhưng cô biết cho dù cô và Diệp Mặc hai người cùng chống lại, cũng không có cách nào lên tới tầng thứ bảy. Trong lúc nhất thời cô thậm chí có chút mơ hồ, cô không biết sự lựa chọn của mình là đúng hay sai. Cô vừa muốn xoay nhìn Diệp Mặc một chút, nhưng phát hiện quanh thân rất nhẹ, loại cảm giác đè nén tinh thần của cô tựa hồ đã bị chém đứt rồi. Cô ngạc nhiên nhìn lướt qua Diệp Mặc, cô biết Diệp Mặc có biện pháp công kích thần thức, thật không ngờ thần thức công kích của đối phương lại lợi hại như thế. Cô khẳng định sở dĩ có cảm giác nhẹ nhàng đó là bởi vì Diệp Mặc đã dùng thần thức công kích chặt đứt áp lực tinh thần thần hồn. Nghĩ đến trước đó chính cô còn nói hai người hợp tác tiến vào tầng thứ bảy, lúc này Cảnh Anh Ly có chút đỏ mặt, đây là lần đầu tiên có đoán sai. Trước đó cô cho rằng Diệp Mặc cho dù có pháp thuật thần thức công kích, cũng không thể đơn độc một mình tiến vào tầng thứ bảy. Hiện tại xem ra, bất luận hắn có thể tiến vào tầng thứ bảy hay không, chút giúp đỡ nhỏ nhoi của mình cũng không nên so đo tính toán. - Nhanh lên trên một chút. Diệp Mặc cảm giác "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" của hắn tuy rằng đã nâng cao rất nhiều rồi, thế nhưng áp lực tinh thần thần hồn khi tiến vào những bậc thang đá ở tầng thứ bảy lại cao hơn rất nhiều so với tầng thứ sáu. Huống chi ở đây mới chỉ hai trăm bậc thang mà thôi, một khi bước lên phía trên, Diệp Mặc thậm chí có thể tưởng tượng được cái loại áp lực này càng kinh khủng hơn. Cảnh Anh Ly cũng cảm giác được Diệp Mặc đã tốn khá nhiều sức lực nên càng gia tăng tốc độ. Hai người rất nhanh đã vượt qua được hơn năm trăm bậc thang. Khi Cảnh Anh Ly cho rằng nên đi nhanh một chút thì hai người có thể tiến đến tầng thứ bảy, bỗng nhiên lại có cảm giác được áp lực tinh thần thần hồn vốn bị Diệp Mặc ngăn chặn, đột nhiên tăng cường nhiều thêm. Cảnh Anh Ly đã phun ra mấy ngụm máu, trong lòng trỗi lên sự tuyệt vọng. Lúc này không phải vì một ngụm máu đọng ở trong ngực không thể phun ra, mà lúc này cô căn bản là bị áp lực tinh thần áp chế đến độ có dấu hiệu tan vỡ. Cô không cần nhìn Diệp Mặc cũng biết Diệp Mặc không khá hơn cô bao nhiêu. Lúc này Diệp Mặc đúng là không khá hơn Cảnh Anh Ly bao nhiều. Hắn nghĩ không ra, sau khi tới năm trăm bậc thang đá, áp lực quanh thân hắn bỗng nhiên nhiều hơn, mấy ngụm máu tươi phun ra, hắn thậm chí có thể cảm giác được thức hải bị tan vỡ. Diệp Mặc hoảng hốt, một khi thức hải bị vỡ, hắn sẽ xong đời luôn. Lúc này hắn càng cố gắng điều động toàn bộ thần thức, lại một lần nữa sử dụng "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát". Sau khi sử dụng "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát", Diệp Mặc cũng cảm giác được thức hải của mình phát sinh một tiếng "Răng rắc" rất nhỏ, một loại cảm giác sung sướng nhẹ nhàng trỗi lên trong lòng, thức hải bị bạo liệt lập tức rõ ràng hơn. Đồng thời áp lực xung quanh đột nhiên giảm xuống, Diệp Mặc đã hiểu rõ, "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" của hắn đã thăng cấp. Tứ tầng thứ hai thăng cấp đến tầng thứ ba rồi. Lúc này hắn không chỉ có thể chặt đứt áp lực tinh thần thần hồn xung quanh còn có thể bổ ra nhiều thần thức đao. Nếu như lúc này hắn lại đánh nhau với Lôi Báo, căn bản không cần dùng máu tươi vây khốn Lôi Báo nữa, chỉ cần không ngừng phát sinh thần thức đao là được rồi. Đồng thời Diệp Mặc cảm giác xung quanh mình cũng trở nên rõ ràng hơn, tron lòng hắn càng mừng rỡ. Lúc này đây dưới áp lực tinh thần thần hồn của các bậc thang đá, "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" của hắn không chỉ thăng cấp mà ngay cả thần thức của hắn cũng thăng cấp lên một cấp. Lúc này Diệp Mặc càng tin tưởng, tu luyện thần thức là có cấp bậc, đang tiếc hắn đến bây giờ chỉ biết thần thức của mình không ngừng thăng cấp, nhưng không biết rốt cuộc đã thăng lên cấp nào rồi? Cảnh Anh Ly đồng thời cảm nhận được một trận nhẹ nhàng. Cô vốn đã tuyệt vọng giờ dường như có một loại cảm giác sống lại đang trỗi dậy trong lòng. Cô cảm kích nhìn Diệp Mặc một chút: - Cảm ơn anh nhiều, công pháp thần thức của anh đã thăng cấp rồi? Diệp Mặc gật đầu, trong lòng vẫn chưa bình tĩnh trở lại. Công pháp thần thức của hắn đã thăng cấp dưới áp lực, nếu như không thể thăng cấp hắn chỉ có thể chờ chết. Trước đây hắn còn tưởng rằng nếu không chịu nổi thì sẽ tiến vào Thế giới trang vàng của mình, hiện tại xem ra cách suy nghĩ này quá ngây thơ rồi. Ở tầng thứ sáu, hắn có thể trốn vào Thế giới trang vàng, thế nhưng ở chỗ này, hắn vừa rồi ngoại trừ phun ra máu căn bản không có biện pháp nào khác. Nếu như không phải thần thức của hắn mạnh và "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" đồng thời thăng cấp, hắn chỉ có thể chờ chết mà thôi. Cảnh Anh Ly không nói thêm gì nữa, tiếp xúc càng nhiều với Diệp Mặc, cô càng cảm giác trên người tu sĩ này có rất nhiều điều thần bí, mỗi khi bản thân nghĩ mình đã hiểu hắn hơn, càng phát hiện căn bản không phải như vậy. - Tôi thu lại câu nói trước đó, tôi nói anh không thể nói anh giết tôi diệt khẩu, xem ra chỉ có tôi nghĩ vậy thôi. Cảnh Anh Ly tự giễu cười. Ngoại trừ dung mạo, cho dù bất kỳ thiên tài Nam An châu nào đứng ở trước mặt cô, cô cũng sẽ nói mình không bằng người khác. Thế nhưng hiện tại, cô thật lòng bị Diệp Mặc đánh bại rồi, ở trước mặt Diệp Mặc, cô đã từng tự cho mình là thiên tài đúng là chuyện nực cười. Cô chợt nhớ tới Cảnh Anh Mộng người từng cùng cô xưng "Tuyệt đại song kiều" ở Huyền Âm Các, bỗng nhiên nở nụ cười thì thào nói một câu: - Nếu như anh gặp y, về điểm kiêu ngạo này anh cũng không cần lấy ra thể hiện nữa. "Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát" của Diệp Mặc đã đến tầng thứ ba, hơn một trăm bậc thang tiếp theo không còn gì có thể uy hiếp hai người nữa. Hắn và Cảnh Anh Ly rất nhanh đã đi tới tầng thứ bảy của Vẫn Chân điện. Đọc Truyện Online Tại TruyệnY Y Diệp Mặc vốn cho rằng linh khí ở tầng thứ bảy càng dày đặc hơn tầng thứ sáu. Thế nhưng sau khi hắn đến nơi này mới phát hiện mình đã sai hoàn toàn. Linh khí ở đây thậm chí khiến hắn nhớ tới cấm địa Vẫn Chân, căn bản là rất lộn xộn. Không chỉ không tinh khiết, thậm chí linh khí còn không nồng hậu bằng tầng thứ năm. - Đây là tầng thứ bảy? Diệp Mặc kinh ngạc nhìn cảnh sắc bốn phía, có chút sững sờ hỏi một câu. Diệp Mặc chỉ hỏi một câu, rồi kinh dị nhìn một người tu sĩ đứng cách đó không xa. Người tu sĩ này hắn biết, khi ở tầng thứ ba của Vẫn Chân điện, Thanh Hàn đã nói với hắn, tên là Đoạn Cửu Dương là tu sĩ Hư Thần của Thần Phong cốc, một tông môn chín sao. Thế nhưng lúc này gã đứng không nhúc nhích, hiển nhiên là đã chết rồi, nhưng vẻ mặt của gã rất là quỷ dị.     
Chương 1075 Không Phải Không Gian Bị Sụt Lún   Đúng vậy, đó là Đoạn Cửu Dương của Thần Phong cốc. Cảnh Anh Ly hiển nhiên cũng nhìn thấy sự quỷ dị của Đoạn Cửu Dương, đứng ở bên cạnh Diệp Mặc nói một câu. - Tôi cũng biết người này gọi là Đoạn Cửu Dương, thế nhưng cô có phát hiện hay không, cái chết của hắn có vẻ rất quỷ dị? Diệp Mặc nói. Cảnh Anh Ly gật đầu: - Đúng vậy, xung quanh không có bất cứ vết tính tranh đấu nào, vẻ mặt của hắn tựa hồ giống như là đang kinh hỉ khi thấy một thứ tốt, nhưng ánh mắt của hắn lại có chút kinh hãi, điều này thực có chút mâu thuẫn, hơn nữa... Cảnh Anh Ly nhìn thoáng qua Diệp Mặc, trong ánh mặt đột nhiên xuất hiện một ít sợ hãi. - Hơn nữa nhẫn trữ vật của hắn đã không còn, phải hay không? Diệp Mặc trầm giọng nói: - Cô nghĩ cái gì có khả nâng bất tri bất giác mà giết chết một tu sĩ Hư Thần? Thậm chí khiến cho tu sĩ Hư Thần không kịp phản ứng. Cảnh Anh Ly và Diệp Mặc thoáng nhìn nhau, trong lòng đều có một ít bất an. Muốn giết một gã tu sĩ Hư Thần trước khi y kịp phản ứng thì chí ít phải là tu sĩ có tu vi Hóa Chân, nhưng coi như là tu vi Hóa Chân có thể giết chết tu sĩ Hư Thần trong chớp mắt. Thế nhưng khiến vẻ mặt tu sĩ Hư Thần bị giết không kịp biến hóa thì đó thực là điều hết sức khó khăn. Hơn nữa tu sĩ trong vòng một trăm tuổi có thể tấn cấp tu vi Hư Thần thì đã là thiên tài rồi, huống chi tu luyện tới tu vi Hóa Chân? Đây quả thực là chuyện nghìn lẻ một đêm. Diệp Mặc nhìn bốn phía một chút thấy như có yêu khí mờ mờ, trong lòng có cảm giác bất an càng lúc càng mạnh. Ở chỗ này hắn có một loại cảm giác về nguy cơ chưa từng có, hắn nghĩ tầng thứ bảy không phải là tu vi hiện tại của hắn có thể tới. - Tầng thứ bảy trước đây đã có người đến chưa? Vì sao linh khí ở đây hỗn tạp mờ mịt như vậy, hơn nữa thần thức cũng bị ảnh hưởng? Tôi thậm chí nhìn không thấy một gốc linh thảo nào? Diệp Mặc đột nhiên hỏi một câu. Cảnh Anh Ly đã bình tĩnh trở lại, cô nghe được câu hỏi của Diệp Mặc, gật đầu nói: - Đúng thế, Vẫn Chân điện tầng bảy không có bao nhiêu linh thảo, coi như là có cũng là một ít linh thảo cực kỳ trân quý. Người tới Vẫn Chân điện tầng bảy đều là vì đi đến "Chân thần các" tìm kiếm pháp bảo và các công pháp Thiên cấp. Thấy Diệp Mặc không hiểu được, Cảnh Anh Ly tiếp tục nói: - Tương truyền Vẫn Chân điện tầng bảy này là chiến trường đại chiến của các tu sĩ thượng cổ, rất nhiều tu sĩ Ngưng Thể và tu sĩ Thừa Đỉnh thậm chí là Hóa Chân đã ngã xuống ở chỗ này, rất nhiều pháp bảo của bọn họ đều bị vùi lấp ở dưới lòng đất nơi đây, hoặc là vương vãi ở nhiều nơi khác nhau. Sau này Vẫn Chân điện tầng bảy lại xuất hiện "Chân thần các", khi đó các pháp bảo và công pháp có linh tính đều chủ động xuất hiện ở "Chân thần các". Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, hắn nhìn Cảnh Anh Ly một chút rồi nói: - Pháp bảo và công pháp chủ động xuất hiện ở "Chân thần các", loại chuyện này cô cũng tin? Tuy rằng vô mới vừa rồi không trực tiếp trả lời tôi, thế nhưng từ ý tứ lời nói của cô, tôi có thể nghe ra, có đúng đã từng có người tới Vẫn Chân điện tầng bảy này hay không? Cảnh Anh Ly nhíu mày, cô cũng chỉ là nghe nói pháp bảo cao cấp sau khi đạt đến trình độ nhất định sẽ xuất hiện khí linh. Thế nhưng rốt cuộc tới trình độ nào mới xuất hiện khí linh cô cũng thực không biết rõ ràng. Hơn nữa, chân khí sẽ có khí linh sao? Coi như là pháp bảo có thể có khí linh, vậy công pháp cũng có thể có khí linh sao? Thế nhưng cô vẫn trả lời: - Tôi đã nghe sư phụ nói qua, người của Kim Kiếm môn đã từng có một tu sĩ Hư Thần tiến nhập qua tầng thứ bảy. Sau này tên tu sĩ kia đi ra, đã mang theo rất nhiều công pháp và pháp chân khí, thậm chí cả linh thảo cấp tám đều có. Tên tu sĩ kia sau khi đi ra, không ngừng nói rằng bên trong "Chân thần các" ở Vẫn Chân điện tầng bảy có pháp bảo và công pháp chống chất như núi. Diệp Mặc có chút không thể hiểu được: - Vậy là có ý gì? Cảnh Anh Ly thở dài nói: - Bởi vì tên tu sĩ kia sau khi đi ra chỉ biết nói về chuyện tình "Chân thần các", cũng không biết đến tu luyện nữa. Tinh thần của hắn xảy ra vấn đề, chưa được bao lâu thì hắn đã chết rồi. Mọi người đều cho rằng hắn bị áp bức tinh thần quá lớn của thang đá khi đi lên tầng bảy khiến hắn bị điên. Mà tông môn bảy sao Kim Kiếm môn đó nhờ những món đồ hắn mang ra mà tấn cấp lên tông môn tám sao, hiện tại nội tình còn có thể so sánh với các tông môn chín sao. Vì thế từ đó về sau mỗi lần Vẫn Chân điện mở ra các đại môn phái đều muốn tiến tới tầng thứ bảy. Thế nhưng vừa nghe được lời anh nói, tựa hồ tôi mới nhớ ra qua nhiều năm như vậy, còn chưa có người nào có thể lên tới tầng thứ bảy, sau đó có thể đi ra ngoài. - Vậy thì cô vì cái gì mà nhất định muốn tới tầng thứ bảy? Diệp Mặc nhìn chằm chằm vào Cảnh Anh Ly hỏi một câu. Cảnh Anh Ly chần chờ chốc lát, rồi nhướng nhướng mày nói: - Bởi vì bà ngoại tôi đã ngã xuống ở tầng thứ bảy, vì vậy mục đích chủ yếu của tôi chính là đi tìm chiếc nhẫn trữ vật mang về. Vì trong cái nhẫn trữ vật kia có đồ vật rất quan trọng. - Cô cho rằng cái nhẫn trữ vật kia ở trng "Chân thần các" phải không? Diệp Mặc lại lần nữa hỏi. Cảnh Anh Ly gật đầu nói: - Đúng thế, bà ngoại tôi sau khi lên tầng thứ bảy cua Vẫn Chân điện thì không trở ra nữa, nếu như có ngã xuống, thì khẳng định là ngã xuống ở "Chân thần các" rồi. - Tôi có một loại dự cảm, với thực của chúng ta bây giờ đi đến "Chân thần các", tuyết đối sẽ không thể sống trở về, mặc dù đây chỉ là dự cảm, nhưng khả năng dự cảm của tôi luôn luôn rất chính xác. Diệp Mặc trầm mặc trong chốc lát rồi nói. Nếu như Cảnh Anh Ly nhất định phải đi "Chân thần các", vậy hắn sẽ đi cùng cô, lúc trước vốn đã đồng ý đi cùng cô, Diệp Mặc sẽ không thay đổi ý định, thế nhưng Diệp Mặc đến nơi này thì đã có loại cảm giác cực kỳ xấu, trước hắn ở cấm địa Vẫn Chân cũng không thấy có loại cảm giác này. Cảnh Anh Ly trầm mặc, cô rất vất vả mới đi tới được Vẫn Chân điện tầng bảy, kết quả lại không có cách nào hoàn thành việc mình muốn làm, điều này làm cho cô nhất thời khó có thể tiếp nhận được. Huống hồ cô cũng biết, nếu như hiện tại không có cách nào hoàn thành, ba mươi năm sau, cô không có cách nào để hoàn thành nữa. Sau ba mươi năm nữa, với tư chất của cô tôi đa cũng chỉ có thể tấn cấp Hư Thần tầng bốn, cũng chẳng hơn Đoạn Cửu Dương bao nhiêu? Huống hồ coi như cô là tu sĩ Hư Thần tầng bốn, không có được công pháp thần công kích thần thức như của Diệp Mặc, cô thậm chí không nhất định có thể lại lên được tầng thứ bảy này. Diệp Mặc thấy Cảnh Anh Ly có chút do dự, lại lần nữa nói rằng: - Nếu như cô tin tưởng tôi, ba mươi năm sau, tôi nếu là có cơ hội, tôi sẽ giúp cô tìm được nhẫn trữ vật của bà ngoại cô. Chỉ là hiện tại, coi như là cả tôi cùng đi với cô đi lên cũng không có lấy một phần nắm chắc. Nếu như có thể lựa chọn, tôi đã sớm rời khỏi nơi này rồi. Thấy Diệp Mặc đã nói những lời này rồi, Cảnh Anh Ly cũng đành cắn răng nói: - Được, chúng ta chờ ở chỗ này đợi tới lúc truyền tống ra ngoài, tôi phỏng chừng còn khoảng hai ngày nữa. Ngay khi Cảnh Anh Ly vừa mới nói dứt câu, Diệp Mặc cũng cảm giác được không gian như bị sút lún, trong lòng hắn cả kinh. Nghĩ cũng không có nghĩ, liền xuất ra đại đỉnh tám cực. Đại đỉnh tám cực được Diệp Mặc lấy ra, lập tức hình thành từng đạo đỉnh ảnh xoay quanh Diệp Mặc và Cảnh Anh Ly. Cảnh Anh Ly cảm giác được một luồng khí âm lãnh ập đến, cô tựa hồ cũng cảm giác được không gian đang bị sụt lún, nhất thời kêu lên sợ hãi: - Đây là không gian sụt lún... Sắc mặt của cô nhanh chóng trở nên trắng bệch, đối mặt với không gian sút lún, dù là tu sĩ Hóa Chân cũng không có cách nào để chạy trốn tìm đường sống, đừng nói chi bọn họ chỉ là tu sĩ Nguyên Anh mà thôi. Nhưng sắc mặt của Diệp Mặc lại cực kỳ trầm trọng, toàn lực vận chuyển đại đỉnh tám cực, muốn bao bọc lấy hắn và Cảnh Anh Ly. Hắn đã trải qua "Không gian đao gió" và "Không gian loạn lưu", tình trạng rất giống với không gian sụt lún lúc này, thế nhưng thần thức cường đại của Diệp Mặc lập tức cảm nhận được đây không phải là không gian sụt lún mà là một cái gì đó khác biệt. - Diệp Mặc, vô ích thôi, đó là không gian sụt lún, không nên dùng đại đỉnh kháng... Cảnh Anh Ly thấy Diệp Mặc còn đang cố công vô ích, có chút tuyệt vọng mà kêu lên. Diệp Mặc không nói một lời, càng liên tục thôi động đại đỉnh. Bang bang bang... Vài tiếng cực kỳ nặng nề vang lên, đại đỉnh của Diệp Mặc tựa hồ đã bị một thứ gì đó tập kích. Diệp Mặc tuy đã toàn lực dùng thần thức và chân nguyên rót vào đại đỉnh để chống lại, nhưng vẫn bị đánh bay ra ngoài. Diệp Mặc và Cảnh Anh Ly hai người cũng bị bay ra theo chiếc đại đỉnh, bay ra ngoài trăm thước. - Đây không phải là không gian sụt lún? Cảnh Anh Ly lập tức hiểu rõ hiện tượng vừa rồi tuy rằng giống không gian sụt lún nhưng căn bản lại không phải là không gian sụt lún. Diệp Mặc lại liên tiếp phun ra hai ngụm máu, mới lau miệng lạnh giọng nói: - Chúng ta bị lừa. - Anh bị thương? Cảnh Anh Ly không rõ Diệp Mặc nói bị lừa nghĩa là xảy ra ra chuyện gì, thế nhưng Diệp Mặc bị thương thì cô có thể nhìn thấy được. Diệp Mặc trầm giọng nói: - Cô xem Đoạn Cửu Dương có còn ở đó không? Cảnh Anh Ly lúc này mới phát hiện Đoạn Cửu Dương vừa rồi vẫn còn đứng thẳng ở đó, giờ đã biến mất rồi, lập tức kinh hãi nói: - Lẽ nào hắn bị không gian sụt lún nuốt mất rồi? Nói xong cô liền biết những lời này của cô thật vô nghĩa, nếu như là không gian sụt lún, vậy đại đỉnh của Diệp Mặc sao lại có thể bảo vệ được hai cái mạng nhỏ của bọn họ? - Nuốt cái rắm. Sắc mặt của Diệp Mặc hết sức khó coi, hắn tận mắt thấy Đoạn Cửu Dương bị gió âm thổi tan thành tro. Mà luồng gió âm này xuất hiện sau khi xảy ra tình trạng giống như không gian sụt lún kia, hiển nhiên là có quan hệ với cái không gian sụt lún vừa nãy. Bởi vì sau khi Diệp Mặc cảm giác thấy có nguy cơ, thần thức của hắn một mực chú ý đến xung quanh, vì vậy khi cảm giác được lúc không gian sụt lún đột kích, hắn liền cảm thấy được đây không phải thực sự là hiện tượng không gian sụt lún rồi, đồng thời lập tức xuất ra đại định tám cực. Bằng không, lúc này có lẽ hắn đã giống với Đoạn Cửu Dương kia, trở thành một đống tro bụi rồi. - Cô không nên cử động. Diệp Mặc nói xong liền trực tiếp lấy ra "Vụ liên tâm hỏa", đồng thời dùng "Vụ liên tâm hỏa" cuốn một vòng trên người Cảnh Anh Ly. - Thiên hỏa? Cảnh Anh Ly vừa nhìn thấy Diệp Mặc lấy ra "Vụ liên tâm hỏa", liền đã nhìn ra đây là thiên hỏa. Tuy rằng rõ ràng Diệp Mặc phóng thiên hỏa về phía cô, thế nhưng cô vẫn bình thản không một cử động nào. Trong nháy mắt này cô liền hiểu rõ nhiều chuyện tình, lúc trước bởi vì đã tới đây mà không thể đi "Chân thần các", cô vẫn có chút lo được lo mất nên có nhiều chuyện không thông suốt được. Hiện tại cô đã suy nghĩ cẩn thận lại rồi hiểu được rất nhiều chuyện tình. Hơn nữa cô khẳng định Diệp Mặc không phải là muốn giết cô, nếu như muốn giết cô, vừa rồi cũng không cần phải dùng đại đỉnh để bảo vệ cô. Quả nhiên suy đoán của Cảnh Anh Ly không hề sai, một trận âm thanh "Xuy xuy" mang theo mùi hôi thối nổi lên. Cảnh Anh Ly cảm giác được toàn thân trở nên thoải mái hơn nhiều, bên ngoài y phục của cô tựa như có vật gì đó bị thiên hỏa của Diệp Mặc thiêu đốt.     
Chương 1076 Bóng Đen Của Tầng Bảy   Vừa rồi không phải là không gian sụt lún? Cảnh Anh Ly lập tức hoàn toàn hiểu rõ, có người bắt chước không gian sụt lún. Nếu như thật sự là không gian sụt lún, dù cho cô một lòng muốn chạy trốn thì cũng sẽ không thoát khỏi cái chết được. Diệp Mặc thật biết nắm bắt thời cơ, không ngờ nhanh chóng đã lấy ra đại đỉnh tám cực chống đỡ. - Cảm ơn nhiều, anh lại cứu tôi một lần. Cảnh Anh Ly đồng thời cũng hiểu rõ vừa rồi Diệp Mặc dùng thiên hỏa là giúp cô, tuy rằng cô không thấy Diệp Mặc thiêu hủy cái gì, nhưng cô hiển nhiên biết đó không phải là thứ gì tốt. Diệp Mặc gật đầu: - Cô cũng đã từng cứu tôi, thế nên loại chuyện này đừng có để ở trong lòng. Thế nhưng, phỏng chừng tầng thứ bảy Vẫn Chân điện này rất không đơn giản, hơn nữa tựa hồ bị vật gì đó chiếm lấy làm địa bàn rồi. Nơi này trước đây hẳn không phải là cái tình trạng này, phải là sau này mới có tình huống này phát sinh. - Tôi cũng cảm giác ở đây không thích hợp, chúng ta đi nhanh lên... Cảnh Anh Ly vô thức rùng mình một cái, chỉ là nửa câu sau cô vẫn chưa nói hết, cũng đã ý thức được, coi như là có muốn đi thì cũng không có cách nào để đi, nơi này là Vẫn Chân điện tầng bảy, có thể đi được tới nơi nào chứ? Đi tới tầng tám sao hay là xuống tầng sáu? Diệp Mặc thấy Cảnh Anh Ly nói nửa chừng, cũng biết cô đã hiểu ra rồi, nên liền nói: - Lúc này chúng ta căn bản không biết đi đâu, không nói chúng ta không tìm được cửa tiến lên tầng tám, coi như là tìm được rồi, chúng ta có thể đi lên không? Về phần lùi lại hoặc xuống tầng thứ sáu thì càng không được. Biện pháp duy nhất lúc này là chờ thời điểm Vẫn Chân điện đóng cửa, chúng ta được truyền tống ra ngoài. - Đồng ý. Cảnh Anh Ly chỉ vì bất ngờ bị kinh hãi nên mới có suy nghĩ lung tung, lúc này tỉnh táo lại đã sớm hiểu rõ được tình thế. Ngoại trừ ở lại chỗ này cố thủ, còn lại không có bất cứ biện pháp nào khác. Không nói đến việc không biết cửa tiến nhập tầng tám, coi như là có biết thì tại tầng bảy quỷ dị này, cô và Diệp Mặc có thể đi lên tới tầng tám mà không gặp phải chuyện gì hay không. Huống hồ tầng tám là cái dạng gì, ai có thể biết được? Hiểu rõ đạo lý này, Cảnh Anh Ly trước tiên xuất ra lá chắn pháp bảo của mình, cô biết Diệp Mặc khẳng định biết bố trí trận pháp. Điểm ấy không cần cô phải nhắc nhở. Quả nhiên, sau khi cô vừa xuất ra lá chắn pháp bảo, Diệp Mặc lại đánh ra vài đạo pháp quyết vào đại đỉnh tám cực, sau đó không chút do dự lấy ra trận kỳ bắt đầu bố trí trận pháp. Ngoài dự liệu của Diệp Mặc và Cảnh Anh Ly chính là, sau khi Diệp Mặc bố trí trận pháp phòng ngự quanh hai người, xung quanh bọn họ vẫn không có chút động tĩnh nào. - Chúng ta có phải đã quá cẩn thận rồi hay không? Cảnh Anh Ly cũng thoáng trầm tĩnh lại, nhìn Diệp Mặc hỏi. Diệp Mặc lắc đầu: - Tuyệt đối phải cẩn thận, dự cảm của tôi luôn luôn đúng, chúng ta ở tại chỗ này là tốt nhất, nơi này cách cửa vào của tầng bảy không xa, hẳn là còn chưa tới chỗ nguy hiểm nhất. Cô dùng những trận kỳ này trông coi trận pháp phòng ngự, một khi trận pháp phòng ngự buông lỏng cô lập tức dựa theo phương vị mà tung trận kỳ. Nói xong Diệp Mặc lấy ra một đống trận kỳ đưa cho Cảnh Anh Ly. Nếu như không phải là vì quá lo lắng, Diệp Mặc thật là muốn đi xem cái "Chân thần các" kia. Thế nhưng hắn cảm giác một khi đi thì khẳng định sẽ xảy ra chuyện, lúc này mới cưỡng chế cách suy nghĩ này xuống. - Anh sao thế? Cảnh Anh Ly tiếp nhận trận kỳ rồi có chút nghi hoặc nhìn Diệp Mặc. - Tôi còn phải luyện chế trận kỳ, nếu như cô có tài liệu luyện chế trận kỳ thì đều cho tôi hết đi. Diệp Mặc nói xong trực tiếp ngồi ở bên trong đại trận phòng ngự bắt đầu luyện chế trận kỳ. Cảnh Anh Ly không hỏi lại, trực tiếp lấy tài liệu của mình ra. Một đống tài liệu được xếp đống trước mặt của Diệp Mặc. Diệp Mặc bắt đầu không ngừng luyện chế trận kỳ, tuy rằng hắn không phải luyện khí sư, nhưng vì thường luyện chế các loại trận kỳ nên đối với việc luyện khí cũng có chút hiểu biết. Hắn thậm chí đang suy nghĩ, nói không chừng sau đó hắn nhờ vào việc luyện chế trận kỳ mà có thể trở thành cao thủ luyện khí. - A, bà ngoại... Khi Cảnh Anh Ly cầm trận kỳ khẩn trương nhìn chằm chằm bên ngoài trận, không ngờ đột nhiên nhìn thấy hình ảnh bà ngoại của mình. Tuy rằng cô chưa từng thực sự thấy qua bà ngoại. Thế nhưng lúc này người ở ngoài trận thực sự là bà ngoại của cô không thể nghi ngờ. Cô vô thức tiến lên, lại cảm thấy thức hải của mình chợt lạnh lẽo, có một loại cảm giác tan vỡ giống như là khi đi qua thang đá. Cô cản bản là không kịp phản ứng, phía trước của đại trận phòng ngự cấp năm dần hiện ra một vòng sáng màu trắng nhạt, tựa hồ đem vật gì đó quét ra ngoài. Cảnh Anh Ly giật mình một cái, nhưng lại phát hiện phía trước của đại trận phòng ngự cấp năm không ngờ bị tổn hại một lỗ thật lớn. Nếu như thêm một chút nữa, đại trận phòng ngự cấp năm tầng đầu sẽ hoàn toàn bị phá nát. Lúc này cô đâu còn nhìn thấy cái bóng của bà ngoại nữa. Cảnh Anh Ly kinh hô một tiếng: - Nguy hiểm thật, không ngờ giống như là tâm ma của bản thân, có thể ảnh hưởng đến thức hải. Bạn đang đọc truyện được copy tại TruyệnY truyenfull. vn Đồng thời trận kỳ trong tay trực tiếp hướng về phía pháp trận bị phá vỡ, đem chỗ bị phá vỡ của trận pháp tu bổ lại, Cảnh Anh Ly vẫn còn có chút sợ hãi, cô vô thức nhìn Diệp Mặc đang còn luyện chế trận kỳ ở bên cạnh nói: - Đáng lẽ tôi phải nhớ rằng Đoạn Cửu Dương chết như thế nào mới phải? Diệp Mặc nhìn cô một cái nói: - Tôi đã sớm biết, chỉ là cô nên chú ý một chút, đừng cho pháp trận bị công phá, nếu như trận pháp bị hủy, đối với chúng ta chính là tử lộ, hiện tại biện pháp duy nhất là kiên trì đến khi Vẫn Chân điện đóng cửa. Cảnh Anh Ly xấu hổ gật đầu, cô cảm giác sự thông minh của mình ở trước mặt Diệp Mặc căn bản là không có chỗ dùng. So sánh với sự bình tĩnh và trầm ổn của Diệp Mặc, sự thông minh của cô lúc này có chút phù phiếm rồi. Lấy lại bình tĩnh, Cảnh Anh Ly cũng thoải mái hơn, mình cần gì phải tự coi nhẹ mình? Người như Diệp Mặc ở trên thế gian này có thể có mấy người chứ? Cô cũng biết trong lòng của Diệp Mặc cũng giống cô, thực sự thừa nhận cô là một người thông minh. Thủ pháp luyện chế trận kỳ của Diệp Mặc càng lúc càng nhanh, mà trận kỳ chồng chất trước mặt hắn cũng càng lúc càng cao. Sự an tĩnh rất nhanh qua đi, thần thức của Cảnh Anh Ly đều không thể nhìn rõ được bóng đen không ngừng nhắm hướng trận pháp của bọn họ mà công kích. Trận pháp bị đánh liên tục lung lay, ở bên ngoài trận pháp phòng ngự, tự hồ như "Không gian đao gió" và "Không gian loạn lưu" cũng xuất hiện nhiều hơn. Ánh sáng bên ngoài trận pháp liên tục lóe ra, những đợt tập kích không ngừng bị ngăn trở, mà Cảnh Anh Ly chỉ có thể không ngừng tung ra trận kỳ và linh thạch. Về phần trận pháp công kích gì đó, cô đến giờ cũng không biết là cái gì. Ầm, ầm, ầm... Từng đợt tiếng vang ầm ầm truyền vào tai, trận pháp tựa hồ đã không chịu nổi những công kích kịch liệt bên ngoài rồi. Cảnh Anh Ly lo lắng nhìn Diệp Mặc, thế nhưng Diệp Mặc vẫn như cũ không ngừng luyện chế trận kỳ, thậm chí như là không nghe được thanh âm công kích bên ngoài. Răng rắc... Diệp Mặc bố trí hai tầng trận pháp phòng ngự, rốt cuộc có một tầng đã bị công phá, Cảnh Anh Ly thậm chí đã nhìn thấy một khuôn mặt đờ đẫn mờ ảo, thế nhưng trong nháy mắt liền biến mất, thật giống như là ảo giác vậy. - Diệp Mặc... Cảnh Anh Ly tuy rằng thông mình tuyệt đỉnh, thế nhưng đối mặt với loại tình huống này, cô đã luống cuống. Còn tiếp tục như vậy, một tầng còn lại của trận pháp phòng ngự này rất nhanh cũng sẽ bị công phá. Lúc này cô âm thầm may mắn khi nghe lời Diệp Mặc nói, cái tầng thứ bảy này thật đúng như địa ngục u minh, nhìn không nhìn được, thần thức cũng không xuyên thấu được, lại không ngừng bị công kích, thậm chí thức hải còn bị một loại khí âm lãnh xâm lấn. Rắc rắc... Tầng thứ hai của trận pháp phòng ngự cũng có một chút buông lỏng rồi, phát sinh ra âm thanh rắc rắc, bóng đen bên ngoài tựa hồ không ngừng kéo đến, càng lúc càng nhiều. Khi mà Cảnh Anh Ly đã không biết phải làm sao, Diệp Mặc liền đứng lên nói với Cảnh Anh Ly: - Cô nghỉ ngơi một lát đi, hiện tại giao chỗ này cho tôi. Nói xong Diệp Mặc không đợi Cảnh Anh Ly trả lời, trận kỳ trong tay đã giống như rải hoa mà đánh ra ngoài. - Anh không phải tu bổ lại trận pháp sao? Cảnh Anh Ly phát hiện ra trận kỳ ném ra ngoài cũn không phải là để tu bổ trận pháp, mà là bố trí một trận pháp mới. - Không sai. Diệp Mặc trầm giọng đáp, vừa rồi khi Cảnh Anh Ly trông coi trận pháp, hắn đã phát hiện trận pháp cấp năm căn bản là không có cách nào để bọn họ có thể phòng thủ đến khi Vẫn Chân điện đóng cửa. Hơn nửa tài liệu ở đây rất nhiều, lại là tài liệu cao cấp, hắn liền luyện chế trận kỳ của trận pháp phòng ngự cấp sáu. Lúc này hắn bố trí chính là trận pháp phòng ngự cấp sáu. Cảnh Anh Ly thấy Diệp Mặc bố trí trận pháp, cũng không rảnh rỗi, cô liền bắt đầu tu bổ lại chỗ hỏng của trận pháp phòng ngự cấp năm. Sau một canh giờ hai người mới xong việc, khi tầng thứ hai của trận pháp phòng ngự sắp bị phá, Diệp Mặc trong tay ném ra bốn viên linh thạch cực phẩm, hơn nữa còn kèm theo cả hơn mười khối linh tinh. Cảnh Anh Ly chỉ cảm giác không gian quanh bản thân từng đợt lay động, một trận pháp phòng ngự mới đã xuất hiện ở trước mặt cô. - Đại trận phòng ngự cấp sáu? Cảnh Anh Ly kêu lên một tiếng kinh ngạc, ánh mắt nhìn về phía Diệp Mặc càng lúc càng phức tạp. Cái tên Diệp Mặc này thật là thiên tài có chút thái quá rồi, không ngờ dưới tình huống như vậy có thể bố trí ra đại trận phòng ngự cấp sáu. Tuy rằng một trận pháp đại sư cấp sáu, vẫn kém xa so với tông sư trận pháp, thế nhưng ở Nam An châu liệu có bao nhiêu đại sư trận pháp cấp sáu? Phải biết rằng có rất nhiều môn phái để có thể mời một đại sư trận pháp cấp sáu đều phải tiêu tốn vô số linh thạch. Cái tên Diệp Mặc này chỉ cần xoay sở một chút đã thăng cấp trình độ trận pháp lên cấp sáu, riêng khả năng bố trí trận pháp này của hắn có thể ăn đứt toàn bộ Tu Chân giới rồi. Hơn nữa cô thấy Diệp Mặc không ngờ lại có nhiều linh thạch cực phẩm và linh tinh như vậy, cái này quả thực là còn nhiều hơn so với chính mình rất nhiều, hắn thật sự là một tán tu sao? Diệp Mặc điều tiết lại chân nguyên rồi nói: - Chúng ta chỉ cần bảo vệ cái đại trận phòng ngự cấp sáu này là được, đáng tiếc là cái gì cũn không lấy được, mà lại lãng phí của tôi rất nhiều linh thạch cực phẩm như vậy, lại còn cả linh tinh nữa. - Rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra? Cảnh Anh Ly thấy Diệp Mặc đã bố trí xong đại trận phòng ngự cấp sáu, cũng thở phào nhẹ nhõm một chút, lập tức hỏi. Diệp Mặc trầm mặc một chút rồi nói: - Tôi cũng không xác định rõ, thế nhưng bóng đen bên ngoài thoạt nhìn rất giống quỷ tu, thế nhưng bất đồng chính là quỷ tu này không có chút ý thức nào, hình như giống như bị người khác điều khiển vậy. - Không phải là quỷ tu, bóng đen đó đúng là không có ý thức, thế nhưng nó có thể xâm lấn thức hải. Trong lòng Cảnh Anh Ly vẫn có chút sợ hãi. Dừng một chút, cô vô thức nhìn Diệp Mặc một chút nhưng phát hiện Diệp Mặc cũng đang nhìn cô, trong ánh mắt hai người đều có một loại kiêng kỵ và trầm trọng. Bởi vì bọn họ đều có suy đoán giống nhau, bóng đen bên ngoài tuy không có cách nào để nhìn thấy rõ ràng, thế nhưng bất luận nó có phải là quỷ tu hay không, đều có một điểm đặc biệt chính là bọn họ đều tin rằng nó bị người khác điều khiển. Ở trong tầng thứ bảy của Vẫn Chân điện mà chỉ huy bóng đen này, hiển nhiên không phải là mới tồn tại mà là đã tồn tại từ lâu rồi. Mà một người đã tồn tại thời gian rất dài trong Vẫn Chân điện tầng bảy, không ngờ lại không có tin tức bị truyền ra ngoài.     
Chương 1077 Ai Giết Viên Quan Nam   Một ngày thoáng trôi qua, tuy rằng một ngày này trôi qua với những mạo hiểm không gì sánh được. Thế nhưng dưới sự nỗ lực phòng thủ của cả Diệp Mặc và Cảnh Anh Ly, cùng với lực phòng ngự của đại trận cấp sáu thì cuối cùng một ngày này đã an toàn trôi qua. - Tôi sẽ bố trí thêm một trận pháp công kích. Diệp Mặc thấy rằng trận pháp phòng ngự tuy rằng lợi hại. Thế nhưng chỉ dựa vào hai người thì cuối cùng có thể sẽ không gắng gượng được. Không đợi Diệp Mặc bắt đầu bày binh bố trận. Cảnh Anh Ly liền nhỏ giọng nói: - Hẳn là không cần bố trí thêm trận pháp đâu. Tôi nghĩ chúng ta chắc chỉ còn không đến một canh giờ nữa, chúng ta sẽ được truyền tống ra ngoài. Diệp Mặc ngừng lại, nếu như đúng là không còn đến một canh giờ nữa, hắn đúng là không cần bố trí thêm trận pháp rồi. Ngay khi Diệp Mặc vừa dừng tay, một lực đạo như suối không gian hết sức cường hãn xông vào đại trận phòng ngự cấp sáu. Rắc rắc... Một tiếng động vang lên, trận pháp phòng ngự cấp sáu đảo mắt cái đã bị xé rách. Diệp Mặc và Cảnh Anh Ly trong lòng hết sức kinh hãi, bọn họ nhờ vào cái trận pháp phòng ngự này ngăn trở mấy canh giờ liền không có vấn đề gì, thế nhưng không ngờ được là chỉ trong chốc lát đã bị công phá rồi. Còn không chờ hai người kịp hồi thần, chỉ sau một khắc, số linh thạch cực phẩm và linh tinh bổ sung linh lực cho đại trận phòng ngự cấp sáu "Răng rắc" một tiếng liền hoàn toàn vỡ vụn. Bóng đen kia còn chưa vọt tới trước mặt hai người Diệp Mặc và Cảnh Anh Ly, thì cả hai đã cảm giác được từng đợt âm lãnh, thật giống như hiện tượng giả không gian sụt lún lúc trước. Đại đỉnh tám cực nhanh chóng hiện ra vô số đỉnh muốn chặn trước mặt của bóng đen. Diệp Mặc biết một người có thể công kích được đại trận phòng ngự cấp sáu của hắn thì đại đỉnh tám cực cũng không có khả năng chống đợ được. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc lập tức xuất ra "Vụ liên tâm hỏa". Bất luận "Vụ liên tâm hỏa" có đối phó được với bóng đen kia hay không thì hắn cũng chẳng còn cách nào khác. "Vụ liên tâm hỏa" vừa được phóng ra, lập tức có một tiếng kêu bi ai thảm thiết truyền đến. Hữu dụng? Không ngờ nhanh như vậy? Diệp Mặc không kịp vui mừng, cũng cảm giác được trước người mình xuất hiện một viên ngọc gần như trong suốt. Viên ngọc này làm cho Diệp Mặc nhìn vào cũng rất thoải mái, Diệp Mặc nhịn không được đưa tay cầm lấy viên ngọc kia. Một cảm giác êm dịu thoải mái truyền đến, thậm chí suy nghĩ và tư tưởng cũng trở nên rõ ràng vô cùng. Đây là cái gì, tốt thế? - A, đây là Tịnh linh châu, số đó là Linh tu. Công kích chúng ta không ngờ lại là một Linh tu... Cảnh Anh Ly cũng nhìn thấy viên ngọc trong suốt trong tay Diệp Mặc, nhất thời kinh ngạc kêu lên. Tịnh linh châu? Trong lòng Diệp Mặc cả kinh, hắn phát hiện thứ trong tay quả nhiên là Tịnh linh châu. Tịnh linh châu ở Tu Chân giới là báu vật vô giá, coi như là linh thảo cấp chín cũng không nhất định so sánh được với Tịnh linh châu này. Hạt châu này dùng để tu luyện thần thức và tinh lọc nhưng tạp chất trong linh hồn, làm vật tùy thân thì chỗ tốt càng không thể đánh giá được. Tịnh linh châu chỉ có Linh tu cao cấp mới mới có được, những Linh tu bình thường căn bản là gặp qua cũng chưa từng gặp. Từ sau khi Linh tu bị diệt vong, Tịnh linh châu cũng tiêu vong theo, có thể tìm được một viên Tịnh linh châu thì Diệp Mặc nghĩ cũng chưa từng nghĩ đến. Lẽ nào những bóng đen vừa nãy đều là Linh tu? Nghe được lời Cảnh Anh Ly nói, Diệp Mặc cũng bắt đầu hoài nghi, nhưng hắn lập tức liền phủ nhận cách nghĩ của mình. Ở giữa số bóng đen đó có khả năng là có Linh tu, còn đại bộ phận thì không phải. Truyện Tiên Hiệp - Truyện FULL - Không tốt rồi... Lúc này vô số bóng đen lại lần nữa vọt tới, trong lòng Diệp Mặc trầm xuống, lúc này không còn đại trận phòng ngự cấp sáu nữa, muốn ngăn cản những bóng đen không rõ lai lịch này là không có khả năng. Coi như là thiên hỏa của hắn có chút hữu dụng, cũng không thể cùng lúc đối phó nhiều mục tiêu như vậy. Huống Diệp Mặc suy đoán những bóng đen ở đây không phải đều như nhau. Thiên hỏa của hắn có thể hiệu quả như với bóng đen vừa rồi hay không thì hoàn toàn không biết. Cảnh Anh Ly cũng phát hiện được tình huống này, trong lòng cô cũng trầm xuống. Diệp Mặc lập tức xuất ra trận kỳ muốn tiếp tục bố trí trận pháp, vừa lúc đó có hai luồng bạch quang hiện lên. Cảnh Anh Ly trong lòng vui vẻ, chỉ nhanh chóng nói với Diệp Mặc một câu: - Vẫn Chân điện đã đến lúc đóng cửa rồi. Diệp Mặc đồng thời cũng cảm thụ được hai luồng bạch quang, lập tức mang lên mặt nạ bình thường mà Cảnh Anh Ly đưa cho hắn. Chờ hắn phản ứng lại một lần nữa, đã phát hiện mình đang đứng ở trước tế đàn giữa đỉnh núi rồi. Hắn tùy ý nhìn một chút, rất nhanh đã tìm được Cảnh Anh Ly, Cảnh Anh Ly khẽ gật đầu với hắn, trên mặt không có một vẻ tươi cười nào. Diệp Mặc cúi đầu đi tới phía sau Cảnh Anh Ly, cô lúc này vẫn không nhúc nhích, thế nhưng lúc này hắn đã thấy rõ ràng, ban đầu khi tới đây có đến năm sáu nghìn người, mà hiện giờ trên quảng trường nhiều nhất cũng không quá hai nghìn người mà thôi, cái số lượng hao tổn này cũng quá cao rồi. Thần thức của Diệp Mặc rất nhanh liền nhìn tới Cố Vị và Quách Kỳ Phàm. Phát hiện bọn họ vẫn bình yên vô sự, trong lòng nhất thời yên lòng, đồng thời Diệp Mặc cũng thấy đám người Thanh Hàn và Thanh Nghi đều đi ra rồi. Quách Kỳ Phàm hiển nhiên đã ở xung quanh tìm kiếm, Diệp Mặc phỏng chừng anh ta đang tìm kiếm chính mình. Thế nhưng lúc này Diệp Mặc biết đây không phải là lúc cùng anh ta gặp mặt. Đám người Thành Hàn và Thanh Nghi vừa ra tới, cũng đều dùng thần thức xem xét xung quanh, Diệp Mặc nghĩ rằng các nàng cũng đang tìm mình, càng cúi đầu không dám lộ ra. Thanh Nghi rất nhanh phát hiện thần thức của nàng không tìm thấy Ninh Tiểu Ma, lập tức có chút kinh hoàng, cô bước nhanh tới một đạo cô Nguyên Anh tầng chín của Thanh Mộng trai vội vàng hỏi: - Đại sư tỷ, anh chàng Ninh Tiểu Ma kia tại sao còn chưa đi ra, các chị ở bên trong cấm địa Vẫn Chân không phải đã gặp hắn rồi sao? Đạo cô Nguyên Anh tầng chín gật đầu, nhưng không biết trả lời Thanh Nghi như thế nào. Thế nhưng Lăng Hiểu Sương ở bên trái lại vội vàng trả lời: - Ninh Tiểu Ma hẳn là đã xảy ra chuyện ở cấm địa Vẫn Chân rồi, Thanh Nghi sư muội, em cũng không cần phải để trong lòng, hắn dù sao cũng là... - A! Đám người Thanh Nghi và Thanh Hàn vừa nghe nói Diệp Mặc đã ngã xuống ở cấm địa Vẫn Chân lập tức đều sa sầm nét mặt. Hạ Ấu San thậm chí còn xoa xoa hai mắt của mình, hiển nhiên có chút không muốn Diệp Mặc gặp nạn. Diệp Mặc đứng ở một bên, trong lòng cảm động, nhưng cũng có chút hổ thẹn. Hắn biết lúc này tuyệt đối không thể hiện thân, chỉ cần hắn vừa hiện thân, rất nhiều chuyện nói không chừng đều sẽ bại lộ hoàn toàn. Không nói ai khác, ngay cả Duẫn Phán Điệp cũng không thể tin tưởng. Diệp Mặc vừa nghĩ đến Duẫn Phán Điệp, liền thấy Thanh Nguyệt vẫn luôn ít nói đi tới trước mặt Duẫn Phán Điệp lạnh giọng hỏi: - Duẫn sư tỷ, em muốn hỏi một chút, có phải chị ở bên trong cấm địa đã đi tìm Tiểu Ma sư huynh gây phiền phức? Hiển nhiên cô cho rằng Duẫn Phán Điệp và Diệp Mặc có mâu thuẫn, cho rằng Duẫn Phán Điệp sẽ đến gây phiên phức cho Diệp Mặc ở trong cấm địa Vẫn Chân. Thanh Hàn lôi kéo tay Thanh Nguyệt một chút, muốn nàng đừng nói lung tung. Bởi vì cô biết, dù là Duẫn Phán Điệp tìm đến Diệp Mặc gây phiền phức thì cũng chưa chắc đã là đối thủ của Diệp Mặc, thế nhưng loại chuyện này cô không thể nói thẳng với Thanh Nguyệt. Thanh Nguyệt hỏi Duẫn Phán Điệp như vậy, thì với tính cách của Duẫn Phán Điệp, nói không chừng sẽ ngay tại đây gây lên mâu thuẫn. Thiên Tinh phái mặc dù là tông môn tám sao, thế nhưng tính cách của Duẫn Phán Điệp rất trực tiếp. Nhưng khiến Thành Hàn không ngờ chính là Duẫn Phán Điệp khom người đối với Thanh Nguyệt một chút, rồi chân thành nói: - Xin lỗi, Thanh Nguyệt sư muội, lúc trước là chị hiểu lầm Tiểu Ma sư huynh, ở trong cấm địa Vẫn Chân chị cũng không đi tìm Tiểu Ma sư huynh gây phiền phức. Tiểu Ma sư huynh không đi ra, trong lòng chị và em cũng như nhau, đều rất khổ sở. Duẫn Phán Điệp cũng không nói chuyện Diệp Mặc giúp cô, một khi nói ra, loại chuyện này khẳng định sẽ bị truy hỏi đến cùng, dù sao cũng liên quan đến việc đệ tử nòng cốt của Vô Lượng Hải bị giết, chuyện này trong lòng mình biết là được rồi. Thanh Nguyệt thật không ngờ Duẫn Phán Điệp đối với Tiểu Ma sư huynh lại có cái nhìn thay đổi lớn như vậy, thế nhưng sự tiếc nuối của đối phương là thật tình, nếu như mình còn muốn gây sự, vậy có vẻ là quá phận rồi. - Chị, người hộ vệ của chị chỉ còn lại một người thôi sao? Có phải ở trong cấm địa Vẫn Chân gặp phải nguy hiểm gì không? Một giọng nói thanh thúy vang lên bên tai Diệp Mặc, Diệp Mặc liền vô thức ngẩng đầu lên một chút. Một cô gái rất xinh đẹp, thân mặc một bộ đồ màu tím nhạt, da thịt trắng như tuyết, dung nhan diễm lệ thậm chí khiến người khác có vẻ không dám nhìn gần. Ở phía sau mái tóc dài là một dải lụa tơ tằm màu bạc có vẻ tùy ý buộc lên, có khả năng là có quan hệ tới công pháp tu luyện, xung quanh bao phủ một lớp sương mù, thực sự là giống như một tiên nữ. Lúc này trong mắt của nàng có chút lo lắng, hiển nhiên lời nói của cô đối với Cảnh Anh Ly là phát ra từ chân tình. Diệp Mặc cũng không cần đoán, cũng biết cô gái này chính là Cảnh Anh Mộng rồi. Thảo nào là một trong thập đại mỹ nhân Nam An, muốn nói đến dung mạo, Diệp Mặc thật đúng là nhìn không ra Lăng Hiểu Sương với cô hơn kém nhau như thế nào. Hơn nữa tu vi của Cảnh Anh Mộng này cũng đã là Nguyên Anh tầng bảy rồi, so ra còn cao hơn Lăng Hiểu Sương nhiều lắm. Cảnh Anh Ly ừ một tiếng, không nói gì khác, sắc mặt của nàng băng lãnh, không có chút bộ dáng tươi cười nào, cũng không tỏ ra thân thiết giống như Cảnh Anh Mộng đối với cô. Thế nhưng Cảnh Anh Mộng cũng không vì vậy mà tức giận, lo lắng trên mặt càng lúc càng sâu hơn. Cảnh Anh Mộng thở dài nhìn Diệp Mặc một chút, bỗng nhiên nói với Diệp Mặc bằng giọng lạnh lùng: - Người mặc dù là hộ vệ môn chủ cấp cho chị, thế nhưng ngươi hiện tại phải nghe lệnh không phải là môn chủ mà là chị của ta. Diệp Mặc nghe đến chẳng hiểu gì cả, thế nhưng lúc này hắn chỉ là khách mời nhất thời mà thôi, cũng không nói nhiều. Cảnh Anh Ly hình như không nghe thấy cô em Cảnh Anh Mộng quát tháo với Diệp Mặc, vẫn nghiêm mặt như cũ không nói một lời. Vừa lúc đó, một số tu sĩ chờ ở ngoài liền sôi nổi vây quanh, không chờ các tu sĩ đó chạy vào chỗ tế đàn và các tu sĩ vừa ra khỏi Vẫn Chân điện nói chuyện, liền có một uy áp cực kỳ cường đại lướt trên không mà tới. - Hóa Chân tiền bối... Lập tức có tu sĩ khiếp sợ kêu lên. Uy áp mạnh mẽ thế này ngoài tu sĩ Hóa Chân ra, người thường căn bản là không thi triển ra được. Trong lòng Diệp Mặc trầm xuống, càng cúi đầu không dám dùng thần thức nhìn loạn. Vẫn Chân điện cũng đã kết thúc, mà có nhiều tu sĩ Hóa Chân như vậy hiển nhiên là vì chuyện tình của Viên Quan Nam. Cảnh Anh Ly thờ ơ, giống như là mọi chuyện xảy ra xung quanh không có chút quan hệ nào với cô cả. Tu sĩ Hóa Chân lướt trên không bay tới đứng trước tế đàn, khí thế trên người phát ra uy áp cường đại, một số tu sĩ Kim Đan không nhịn được bắt đầu run rẩy. - Được rồi, Lâm đạo hữu, một số tiểu bối không chịu nổi loại uy áp này đâu. Lại thêm một gã tu sĩ đến, y cũng lướt trên không bay tới đứng bên cạnh tu sĩ không ngừng tỏa ra uy áp cười nói một câu. Tu sĩ Hóa Chân kia hừ lạnh một tiếng, thế nhưng cũng thu lại uy áp của mình, đứng trên tế đàn Vẫn Chân điện lạnh giọng nói với tất cả các tu sĩ phía trước: - Trong các ngươi là ai đã giết Viên Quan Nam của Vô Cực tông ta? Trực tiếp đứng ra, bằng không nếu lão phu tìm được, sẽ trực tiếp liên lụy đến sư môn của nhà ngươi. Trong giọng nói thể hiện sự cường thế và không nói chút đạo lý nào.     
Chương 1078 Hữu Kinh Vô Hiểm   Tất cả các tu sĩ vừa ra khỏi Vẫn Chân điện vốn vẫn đang khổ cực dưới áp bức của tu sĩ Hóa Chân, lúc này nhất thời chấn động. Đệ tử thiên tài Viên Quan Nam của Vô Cực tông không ngờ bị chết trong Vẫn Chân điện? Gã mới hơn ba mươi tuổi đã là tu sĩ Nguyên Anh tầng năm rồi, có thể nói là tiền đồ vô lượng. Hơn ba mươi tuổi là tu sĩ Nguyên Anh tầng năm, phỏng chừng là do mạnh mẽ áp chế lại. Nếu như không phải sợ là căn cơ bất ổn, noi không chừng gã hiện tại đã là tu sĩ Hư Thần rồi. Một người như vậy không ngờ lại không trở ra được từ trong Vẫn Chân điện, điều này thật sự là có chút khó có thể tin được. - Có ai dám giết Viên Quan Nam? - Tôi đoán là ở cấm địa Vẫn Chân chưa ra khỏi... - Đúng vậy, Viên công tử xếp thứ hai trăm mười hai tại Bia đề danh Nguyên Anh, ai có thể giết được chứ? Những tiếng nghị luận hào hứng vang lên, đủ loại nghi vấn đều có, cũng có một số người nói Viên Quan Nam hẳn là đã bị giết. Cảnh Anh Ly âm thầm bội phục cách suy nghĩ chu đáo của Diệp Mặc, tuy rằng lúc đó cô cũng đã nghĩ tới cái chết của Viên Quan Nam có thể kinh động đến tu sĩ Hóa Chân, biện pháp ẩn nấp "Hồn ký" của cô không nhất định có thể dùng tốt. Nhưng khi đó thì cô chỉ muốn tìm Diệp Mặc để mượn Diệp Mặc hỗ trợ, về phần sau khi đi ra, Diệp Mặc có thể bị người khác phát hiện hay không thì đó không phải là chuyện mà cô muốn xen vào. Hiện tại xem ra sự cẩn thận của Diệp Mặc đã cứu mạng của hắn, nếu như không phải lúc ấy hắn tự mình xóa đi "Hồn ký" thì hiện tại hắn đã bị bại lộ rồi. Tu sĩ Hóa Chân nghe thấy những nghị luận của đám người phía dưới, nhất thời hừ lạnh một tiếng, những tiếng nghị luận này lập tức dừng lại rồi im lặng hẳn. Đắc tội một tu sĩ Hóa Chân, coi như là người ta giết anh rồi thì anh có kêu ông trời cũng vô ích. - Thái Y, cô đem chuyện nói ra một lần đi. Lúc này lại có một gã tu sĩ Thừa Đỉnh đi tới trước mặt mọi người nói. Diệp Mặc nhìn thoáng qua tên tu sĩ Thừa Đỉnh kia, hiển nhiên cũng là người của Vô Cực tông. Chỉ là lúc này sắc mặt của y âm trầm không gì sánh được, không biết tên Viên Quan Nam bị mình giết có phải là đệ tử của y không. Văn Thái Y xinh đẹp đi tới, đầu tiên là khom người thi lễ với hai gã tu sĩ Hóa Chân, sau đó mới nói với tu sĩ Thừa Đỉnh kia: - Phùng trưởng lão, lúc đó con và Viên sư huynh ở Vẫn Chân điện tầng thứ năm, Viên sư huynh nói muốn đi có chút việc, bảo con đợi anh ấy một nén nhang. Thế nhưng con đợi mấy canh giờ sau, cũng không đợi được Viên sư huynh trở lại, lúc ấy con biết Viên sư huynh hẳn là đã xảy ra chuyện rồi. Tu sĩ Hóa Chân kia nghe đến đó, y lại lần nữa nhìn về phía hai nghìn tu sĩ nói: - Những người đã từng tới được Vẫn Chân điện tầng năm lưu lại, còn lại đều tản đi. Rất nhanh hơn hai nghìn người đứng ở trước tế đàn đã rời đi tới hơn một ngàn người, thần thức của Diệp Mặc quét qua một chút, phát hiện những người lưu lại chỉ nhiều nhất có năm trăm người mà thôi. Nhân số trong chốc lát đã thiếu đi nhiều như vậy, hiển nhiên nguy cơ của bản thân lớn hơn nhiều rồi, cái phép loại trừ này thật nguy hiểm. Một tí tu sĩ tu vi không đến Nguyên Anh tầng ba cũng dần dần bị loại trừ, tới cuối cùng, Diệp Mặc phát hiện hiện trường chỉ còn lại có hơn một trăm tu sĩ. Mà hắn vừa vẹn là một trong hơn một trăm người còn lại. Ban đầu Diệp Mặc thấy hơn mười người tu sĩ Hư Thần tiến vào Vẫn Chân điện, thế nhưng hắn lúc này phát hiện chỉ có hai người trở ra được, vị tu sĩ Hư Thần tên Khổ Tâm của Kim Cương tự cũng không có đi ra. - Ngươi tên là gì? Tu sĩ Hóa Chân bỗng nhiên đem ánh mắt nhìn chăm chú vào trên người của Diệp Mặc, Diệp Mặc đeo mặt nạ, tu vi Nguyên Anh tầng bốn, thế nhưng khí tức chân nguyên mà y cảm giác được từ người của Diệp Mặc là rất cường liệt, hiển nhiên không giống với các tu sĩ bình thường. Trong lòng Diệp Mặc mắng to, ở đây tuy rằng chỉ có hơn một trăm người, nhưng tu vi của hắn cũng là thấp so với hơn trăm người trong này rồi. Tên tu sĩ Hóa Chân này lẽ nào có Độc tâm thuật? Có thể biết mình suy nghĩ gì trong lòng? Diệp Mặc đợi một chút, phát hiện biểu tình đạm mạc của Cảnh Anh Ly, không để ý chút nào đến chuyện của hắn, không thể làm gì hơn là kiên trì đứng ra nói: - Vãn bối là nội môn đệ tử Tịch Phỉ của Huyền Âm các, theo mệnh lệnh môn chủ đi theo bảo hộ cho Anh Ly tiểu thư. Nghe xong Diệp Mặc nói, tên tu sĩ Hóa Chân đem ánh mắt nhìn về phái Cảnh Anh Ly. Tuy rằng tu sĩ Hóa Chân một chữ cũng không nói ra. Thế nhưng chính Cảnh Anh Ly lại tiến lên cúi mình thi lễ, ngữ khí bình thản nói: - Đúng vậy, thưa tiền bối. Cô trả lời giống như là tu sĩ Hóa Chân đã hỏi qua cô vậy. Tu sĩ Thừa Đỉnh của Vô Cực tông bên cạnh tu sĩ Hóa Chân kia lên tiếng: - Đây là gia sự của Huyền Âm các. Tu sĩ Hóa Chân kia gật đầu, không tiếp tục hỏi Diệp Mặc nữa. Diệp Mặc lúc này mới có chút hiểu ra, nếu như Cảnh Anh Ly vội vã trợ giúp hắn giải vây, đó mới là chuyện xấu. Có vẻ như cô ta không có hảo cảm gì với mấy người hộ vệ kia. - A, không đúng, Lâm đạo hữu! Lúc này lại có một tu sĩ Hóa Chân khác tựa hồ như đã phát hiện ra cái gì, a một tiếng rồi nói. - Chuyện gì vậy, Ngũ huynh? Tu sĩ Hóa Chân của Vô Cực tông cũng có chút nghi hoặc nhìn tu sĩ vừa mới lên tiếng. Tu sĩ kia liền cau mày nói: - Lâm đạo hữu, tôi khẳng định, trong số những tu sĩ này không có ai là hung thủ sát hại Viên Quan Nam cả, bởi vì "Hồn ký" cẳn bản không phải là một tu sĩ bình thường có thể tiêu hủy. Chứ đừng nói rằng những tu sĩ ở đây cao nhất chỉ có tu vi Hư Thần mà thôi. Tu sĩ Hóa Chân của Vô Cực tông thở dài, gã làm sao mà không biết điểm ấy, thế nhưng tiềm lực của Viên Quan Nam là rất lợi hại, lại cứ thế mà ngã xuống ở trong Vẫn Chân điện, thế nên gã không cam lòng. - Hơn nữa, anh có thấy lúc tiến vào có mười một tu sĩ Hư Thần, nhưng trở ra đây lại chỉ có hai người hay không? Ngay cả các tu sĩ Hư Thần cũng có thể ngã xuống huống chi là tu sĩ Nguyên Anh? Huống hồ lần này Vẫn Chân điện mở ra là đối với toàn bộ đại lục Lạc Nguyệt, ai có thể khẳng định những nơi còn lại sẽ không có nhân vật nghịch thiên đi vào? Tu sĩ Hóa Chân gọi là Ngũ huynh nói. Truyện Sắc Hiệp - http://truyenfull. vn - Quả đúng là như vậy. Tu sĩ Hóa Chân của Vô Cực tông kia cuối cùng cũng nhìn rõ ràng tình trạng trước mắt, lập tức có chút cảm thán nói. Lúc trước tức giận bởi vì Viên Quan Nam bị giết, gã không có chú ý đến, hiện tại xem ra đúng là như vậy rồi. Tu sĩ gọi là Ngũ huynh bỗng nhiên tiến lên nói với những tu sĩ còn lại: - Những tu sĩ đã tiến nhập Vẫn Chân điện tầng sáu đứng ra. Diệp Mặc nhìn quanh thấy ngoài hắn và Cảnh Anh Ly thì chỉ có bốn mươi nữa đứng ra. - Tốt, vậy có tu sĩ nào tiến nhập Vẫn Chân điện tầng bảy không? Tu sĩ họ Ngũ lại lần nữa cao giọng hỏi. Lần này không có một tu sĩ nào đứng ra, Diệp Mặc hiển nhiên sẽ không đứng ra. Hắn tin tưởng rằng với sự thông minh của Cảnh Anh Ly, khẳng định sẽ không đứng ra. Cảnh Anh Ly quả nhiên sắc mặt băng lãnh, ngay cả động một chút cũn không có. Hai gã tu sĩ Hóa Chân liếc nhau, tựa hồ đều nhìn được một ít lo lắng trong mắt đối phương. Tu sĩ Hóa Chân của Vô Cực tông kia cũng không tiếp tục hỏi chuyện tình của Viên Quan Nam nữa mà phất tay lên nói: - Tất cả mọi người tự mình giải tán đi. Nói xong gã hướng tới tên tu sĩ Hóa Chân bên cạnh nói: - Ngũ huynh, ta cuối cùng cảm giác được Vẫn Chân điện không giống với trước đây rồi, không nói cấm địa Vẫn Chân đột nhiên xuất hiện, hơn nữa lần này lại hao tổn nhiều tu sĩ Hư Thần thiên tài như vậy, thật sự là rất khác biệt. Diệp Mặc tuy rằng không biết hai gã tu sĩ Hóa Chân nói cái gì, nhưng hắn đoán chừng là có quan hệ với Vẫn Chân điện. Thế nhưng lúc này đã không còn liên quan gì đến hắn nữa rồi, hắn lúc này ước gì có thể đi càng nhanh càng tốt. Chiếc thuyền lớn đưa bọn họ tới đã neo sẵn ở một bên rồi. Diệp Mặc một câu cũng không nói, chỉ là đi theo bên người Cảnh Anh Ly. Sau khi thuyền lớn mở ra, Diệp Mặc cuối cùng cũng có chút thở phào nhẹ nhõm. Phòng của hắn ở bên cạnh phòng của Cảnh Anh Ly, khi hắn đi vào trong phòng, Cảnh Anh Ly truyền âm cho hắn nói: - Thiên hỏa và linh châu đều không thể để lộ, bằng không chính là con đường chết. Coi như là Cảnh Anh Ly không truyền âm nhắc nhở, Diệp Mặc cũng sẽ không có ngu ngốc mà đi tuyên truyền mình có Tịnh linh châu thậm chí còn có cả thiên hỏa. Hắn lo lắng chính là Cảnh Anh Ly sẽ nói ra, hiện tại Cảnh Anh Ly nói như vậy, hiển nhiên là biết nặng nhẹ, trong lòng Diệp Mặc thật rất cảm kích cô. Cảnh Anh Ly nói những lời này, chính không phải là để nhắc nhở mình không tiết lộ ra ngoài mà chính là lời cam đoan rằng cô sẽ không nói ra. Trong chớp mắt vài ngày đã qua. Tuy rằng người trên thuyền so với trước đây ít hơn nhiều, thế nhưng so với trước càng thêm náo nhiệt. Nhưng Diệp Mặc cũng không đi ra ngoài, vẫn ở lại trong phòng. Trong thời gian đó hắn cảm nhận được Cảnh Anh Mộng đã đi đến một lần, thế nhưng cô ta chỉ đứng do dự ở cửa một chốc lát rồi rời đi. Sau khi tới quảng trường thành Vẫn Chân, Diệp Mặc luôn đi theo sát Cảnh Anh Ly, nhưng Cảnh Anh Ly bỗng nhiên lấy ra một thanh phi kiếm lạnh giọng nói với Diệp Mặc: - Họ Tịch kia, nếu như nhà ngươi còn dám theo ta, đừng trách ta một kiếm giết chết ngươi. Nhà ngươi đi làm chuyện của mình đi, ta không cần ngươi đi theo. Chỉ là một tên nội môn đệ tử Nguyên Anh tầng bốn mà cũng dám cuồng ngôn nói rằng sẽ bảo vệ ta. Nói xong Cảnh Anh Ly liền xoay người rời đi, cũng không liếc mắt nhìn Diệp Mặc lấy một cái. Nội tâm Diệp Mặc thật rất cảm kích, hắn biết đây là Cảnh Anh Ly cho hắn một cơ hội để rời khỏi. Nói mình đi làm chuyện của mình là nhắc nhở hắn nhanh đi Đan thành, sau đó hai người lại hội họp ở Đan thành. Diệp Mặc tựa hồ có chút bất đắc dĩ mở mắt nhìn trừng trừng bóng dáng Cảnh Anh Ly rời khỏi, đột nhiên nhiên xoay người lại rời đi, rất nhanh đã liền biến mất không thấy nữa. Sở dĩ Diệp Mặc nhanh như vậy đã ẩn núp khí tức của chính mình đó là vì hắn đã nhìn thấy Cảnh Anh Mộng đang đi tới phía hắn. Lúc này hắn nào có tâm tình đi gặp Cảnh Anh Mộng, hắn phải nhanh chóng trở lại Mặc Nguyệt Chi Thành, đem Mặc Nguyệt Chi Thành giao phó cho Hứa Xương Cát. Cảnh Anh Mộng nhìn bóng lưng Diệp Mặc rời khỏi mà nhíu mày, cô vừa rồi luôn tập trung vào Diệp Mặc. Thế nhưng trong nháy mắt đối phương liền biến mất rồi, cha phái ra người nào mà lợi hại như vậy? Diệp Mặc tìm được một nơi khá bí mật, thay đổi một bộ quần áo, ẩn nấp khí tức của bản thân, mang "Cửu biến" lên rồi biến đổi thành một người có tướng mạo hoàn toàn khác, lúc này mới đi về phía quảng trường thành Vẫn Chân. Hắn từ xa đã nhìn thấy vẻ mặt kinh hỉ của Vưu Phiên Bình và Cát Liên, hai người này vây quanh Cố Vị, hiển nhiên không ngờ Diệp Mặc đã chết còn Cố Vị lại có thể đi ra ngoài. Thần thức của Diệp Mặc cẩn thận quét ra ngoài, rất nhanh hắn liền tìm được Lý Thiên Bình đang thất vọng bày bán hàng trên quảng trường. Diệp Mặc đi qua đó, phát hiện sạp hàng của cô chỉ có rất ít linh thảo cấp bốn và mấy thư linh khí cấp thấp. Mà Lý Thiên Bình cũng đang thấp thỏm không yên lòng, hiển nhiên tâm tư của cô không đặt ở việc buôn bán. - Linh thảo này ta lấy. Diệp Mặc cầm lấy một gốc linh thảo, tiện tay đem một chiếc hộp có hạ cấm chế đưa cho Lý Thiên Bình nói: - Đây là thù lao. Nói xong liền xoay người đi, không để cho Lý Thiên Bình có cơ hội hỏi một câu nào. Lý Thiên Bình kinh ngạc cầm lấy cái hộp gỗ kia, thần thức quét qua một chút, nhất thời trên mặt hiện lên sự kinh hỉ, không chút nghĩ ngợi đem hộp cất vào trong nhẫn của mình. Lúc này cô lại lần nữa sử dụng thần thức tìm hình ảnh của Diệp Mặc, nhưng không phát hiện thấy bóng dáng của Diệp Mặc. - Anh quả nhiên là một người giữ chữ tín, đúng là đã mang đầu của Bác Dung về đây. Lý Thiên Bình thì thào nói, xong cô rất nhanh thu dọn sạp hàng của mình, sau đó biến mất khỏi ngoại vi quảng trường.     
Chương 1079 Hóa Ra Biết Yêu Rồi   Diệp Mặc còn chưa tới Mặc Nguyệt Chi Thành, lập tức đã nhìn thấy vẻ mặt hăng hái của Hứa Xương Cát, tu vi của anh ta lúc này bất ngờ lên Hư Thần tầng một. Phủ thành chủ cũng đã sớm được xây xong, thế nhưng hiển nhiên còn chưa được bố trí trận pháp, thần thức của Diệp Mặc nhanh chóng đã đảo tới trên người Hứa Xương Cát. Mà càng làm cho Diệp Mặc mừng rỡ chính là Mặc Nguyệt Chi Thành dưới sự chỉ huy kiến thiết của Diệp Vô Tài, đã hoàn thành được hơn phân nửa rồi, đã có thể thấy được một đường nét hoàn mỹ. - Chúc mừng sư huynh tấn cấp Hư Thần! Diệp Mặc người còn chưa tới, thanh âm đã tới trước rồi. Hứa Xương Cát cũn nhìn thấy Diệp Mặc, lập tức mừng rỡ tiến lên đón. Nếu như không phải là nhờ có Diệp Mặc, lúc này tu vi của anh ta còn đang bị dừng ở nguyền anh rồi. Cái gì mà Nguyên Anh đệ nhất vương, đối với anh ta mà nói đều là hư ảo, chỉ có chân chính không ngừng tấn cấp tu vi mới là chuyện trọng yếu nhất. - Sư đệ, cậu đã trở về, nhìn vẻ mặt vui sướng của cậu, thì thu hoạch lần này chắc là không nhỏ. Hứa Xương Cát thấy Diệp Mặc trở về, vô cùng vui vẻ. Hiện tại hắn không bao giờ cần phải đi tìm cái công pháp gì đó nữa rồi, chỉ cần có sư đệ Diệp Mặc này ở bên cạnh, anh ta lo gì không có công pháp. - Vào trong rồi nói. Diệp Mặc thu lại dáng vẻ tươi cười, tiện tay bố trí một đạo cấm chế thần thức và một cấm chế cách âm. Lúc này mới keo Hứa Xương Cát vào trong. - Đã xảy ra chuyện gì sao? Hứa Xương Cát cũng cảm nhận được sự thận trọng của Diệp Mặc. Diệp Mặc bố trí xong các cấm chế rồi mới nói cùng Hứa Xương Cát: - Sư huynh, em có việc phải ra ngoài một thời gian. Hơn nữa người bên ngoài chỉ biết rằng em không ra khỏi được Vẫn Chân điện. - Cậu có phải lại đắc tội với ai rồi hay không? Hứa Xương Cát tu luyện được nhanh như vậy, đương nhiên cũng không phải kẻ khờ. Anh ta cũng nghe ra được chút ý tứ trong lời nói của Diệp Mặc. Diệp Mặc gật đầu: - Không sai, em ở trong Vẫn Chân điện đã giết tên Ngô Dự... - Đệ tử nòng cốt của một tông môn bảy sao, quả thật là có chút phiền phức... Hứa Xương Cát không đợi Diệp Mặc nói xong đã bật thốt lên. Diệp Mặc cười khổ một tiếng tiếp tục nói: - Ngoài ra em còn giết cả tên Viên Quan Nam. - Cái gì? Cậu còn giết cả đệ nhất thiên tài Viên Quan Nam của Vô Cực tông sao? Vậy cậu làm sao có thể trở về được? Hứa Xương Cát lần này mới thực sự bị lời nói của Diệp Mặc làm cho kinh sợ rồi, tên sư đệ anh ta mới nhận này lá gan cũng thật là lớn. - Một người bằng hữu hỗ trợ nên em mới có thể đi ra. Em hoài nghi những người đó có thể tra ra đến Mặc Nguyệt Chi Thành, thế nên em mới chuẩn bị tạm thời rời khỏi đây. Sau khi em đi rồi, Mặc Nguyệt Chi Thành xin được giao phó cho sư huynh, nơi này là nơi em nương thân sau này, mong sư huynh chiếu cố một chút. Diệp Mặc đem mục đích của mình trực tiếp nói ra. Diệp Mặc lo lắng không phải là không có đạo lý, hắn lấy thân phận là đại diện của Đế Quốc Hàn Lương đi Vẫn Chân điện, cô gái Văn Thái Y kia có thể đến tìm hiểu ở đại sảnh tán tu trên thuyền. Nếu như thật sự để ý, vậy thì rất dễ tra qua Cố Vị tìm đến mình. Tuy rằng hắn đã có tiêm dự phòng cho Cố Vị, thế nhưng loại chuyện này hoàn toàn vẫn phải nhờ vào vận khí. Hứa Xương Cát lập tức nói: - Sư đệ nói cái gì thế, ở đây không chỉ là chốn nương thân của riêng cậu, hiện tại cũng là chốn nương thân của cả tôi. Sư đệ, cậu cứ yên tâm rời đi, ở đây cứ giao cho tôi được rồi. Tôi cũng không có chỗ nào để đi, tôi lại rất thích Mặc Nguyệt Chi Thành này. Chỉ là linh khí nơi này hơi thiếu thốn một chút, thế nhưng sư đệ cậu không phải là một trận pháp đại sư sao? Bố trí một cái Tụ linh trận hẳn không có vấn đề gì. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Cho dù sư huynh không nói, em cũng muốn bố trí một cái tụ linh trận, hơn nữa trận pháp phòng ngự của Mặc Nguyệt Chi Thành em cũng sẽ thăng cấp một chút. Nếu có người đến điều tra, anh cứ nói thẳng là em chưa trở về. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Dừng một chút, Diệp Mặc lại nói tiếp: - Còn nữa, việc kiến thiết Mặc Nguyệt Chi Thành và cả Diệp Vô Tài cũng cần sư huynh quan tâm một chút. Hứa Xương Cát cũng biết người mà Diệp Mặc đắc tội lần này không giống như trước, tuyệt đối không thể để họ tra đến Mặc Nguyệt Chi Thành, một ngày tra đến nơi đây, vậy thì cả cái tòa thành này cũng xong rồi. Vì vậy anh ta cũng thận trọng đáp ứng yêu cầu của Diệp Mặc, cũng không đề nghị Diệp Mặc tiếp tục ở lại Mặc Nguyệt Chi Thành. Nửa tháng sau, Diệp Mặc đem trận pháp của Mặc Nguyệt Chi Thành thăng cấp hoàn tất, lại bố trí một cái trận pháp phòng ngự và một cái Tụ linh trận pháp ở nơi mà Hứa Xương Cát tu luyện. Sau đó đưa cho Hứa Xương Cát một lọ "Bồi thần đan", lúc này mới rời khỏi Mặc Nguyệt Chi Thành. Tài liệu chủ yếu của "Bồi thần đan" cũng là Hổ huyết chi, những dược liệu lần trước Cảnh Anh Ly lưu lại cho Diệp Mặc, hắn liền luyện chế một lò "Hư lạc đan", còn thừa thì luyện chế ba lò "Bồi thần đan". Tuy rằng Diệp Mặc vội vã rời khỏi quảng trường thành Vẫn Chân, thế nhưng những tu sĩ còn lại trên quảng trường cũng không rời đi. Những môn hạ đệ tử của các tông môn còn muốn so sánh những linh thảo mỉnh đã thu thập được, để còn biểu hiện thực lực cao thấp của bản thân đối với tông môn của mình. Những linh thảo này đều sẽ trở thành điểm cống hiến cho môn phái, điểm cống hiến này có thể dùng để đổi lấy đan dược. Phải biết rằng cho dù là loại thiên tài tu luyện như Cảnh Anh Ly, tuy cũng là đệ tử nòng cốt của của môn phái, nhưng cũng tìm không được một Đan Vương tứ phẩm để hỗ trợ luyện chế "Hư lạc đan", càng không cần phải nói đến những đệ tử còn lại rồi. Vì vậy đệ tử các tông môn trên cơ bản đều lấy ra dược liệu của bản thân đã thu thập được, đổi lấy điểm cống hiến. Hay như một ít tán tu cũng sẽ không đi tìm Luyện đan sư cho mình mà sẽ đem hàng đến Liên minh tán tu đổi lấy đan dược và pháp bảo các loại. Vưu Phiên Bình và Cát Liên hai người tuy rằng đều là tu sĩ Nguyên Anh, thế nhưng lúc này cả hai người đều đang vây lấy Cố Vị, đứng ở vị trí của Bích Đan tông, vẻ mặt mừng rỡ. Cố Vị không chỉ từ Vẫn Chân điện đi ra, lại còn có thể lên tới tầng bốn, những linh thảo thu thập được cũng không ít. Đồng thời hai người đều biết cách suy nghĩ của Cố Vị và Diệp Mặc giống nhau, đều không cần tiến nhập vào Bích Đan tông, vì vậy hai người bọn họ muốn tiến nhập Bích Đan tông đã không còn vấn đề gì rồi. Cố Vị tuy rằng từ Vẫn Chân điện đi ra rồi, linh thảo kiếm được cũng không ít, thế nhưng thứ hạng nhờ cống hiến linh thảo lại khá thấp. Lúc này ở phía trước y còn có đệ tử của Bích Đan tông, y phải đợi những người này cống hiến xong thì mới có thể cống hiến linh thảo của mình đổi lấy điểm cống hiến, rồi lại dùng điểm cống hiến này mà đổi lấy đan dược. Thế nhưng Vưu Phiên Bình và Cát Liên lúc này đã quá vui mừng rồi, thậm chí còn có chút khẩn trương. Bọn họ khẩn trương là bởi vì đại bộ phận tu sĩ xung quanh đều nhìn về phía hai người họ, mà những tu sĩ đó nhìn về phía họ đều là vì một cô gái tuyệt mỹ đang đi về hướng bên này. Mỹ nữ không ai không thích, thế nhưng Vưu Phiên Bình và Cát Liên cũng tự hiểu lấy bản thân. Cả tư chất lẫn tướng mạo của hai người họ là không có khả năng được người xếp thứ nhất trong Thập mỹ Nam An là Văn Thái Y ưu ái được, thế nhưng cô gái đang tới này lại thực sự là Văn Thái Y. Lăng Hiểu Sương cũng đang đứng ở một bên Bích Đan tông, cô cũng nghi hoặc nhìn Văn Thái Y. cố gái Văn Thái Y này cao ngạo không gì sánh được. Nếu nói cô muốn tìm hai lão tu sĩ Nguyên Anh, cô tuyệt đối sẽ không tin. Coi như là cô có vấn đề gì cũng sẽ không tìm đến một tu sĩ ngoài rìa như Vưu Phiên Bình này. Thế nhưng Văn Thái Y vừa vặn đứng ở trước mặt ba người Vưu Phiên Bình. Vưu Phiên Bình và Cát Liên mặc dù là lão Nguyên Anh, thế nhưng đối mặt với Văn Thái Y xinh đẹp trong Thập mỹ Nam An vẫn là rất khẩn trương. Bọn họ lúc này căn bản là không có tâm tình thưởng thức mỹ sắc, chỉ là lo lắng Văn Thái Y sẽ giáo huấn bọn họ. Thế nhưng hai người tỉ mỉ suy nghĩ một chút, lúc trước ánh mắt bọn họ cũng không có nhìn chằm chằm vào Văn Thái Y mà ta? - Anh tên là gì? Ngoài dự liệu của Vưu Phiên Bình và Cát Liên, người Văn Thái Y hỏi lại chính là Cố Vị. - Tán tu Cố Vị hân hạnh được ra mắt Văn sư tỷ. Tuy rằng trong lòng Cố Vị cũng rất khẩn trương nhưng vẫn ôm quyền trả lời. Văn Thái Y gật đầu, lại hỏi tiếp: - Lúc trước cùng anh tiến nhập vào Vẫn Chân điện còn có một người khác phải không? Hắn tên là gì? Sao lại không có ở chỗ này? Các người không phải là đại biểu của Bích Đan tông, đúng hay không? Liên tiếp mấy vấn đề được đặt ra, Cố Vị vẫn như cũ kính cẩn trả lời: - Đúng vậy, lúc trước tôi cùng với Diệp tiền bối cùng đi với nhau, chúng tôi là đại biểu của Đế Quốc Hàn Lương. Diệp tiền bối tục danh là Diệp Mặc, ở trong Vẫn Chân điện đã bất hạnh ngã xuống, vãn bối trong lòng thực rất thương cảm. Văn Thái Y nhíu mày: - Anh có vẻ rất tôn kinh người gọi là Diệp Mặc kia? Các người trước đây có quen nhau sao? Cố Vị càng kính cẩn hồi đáp: - Diệp Mặc tiến bối đối với vãn bối có ân, vãn bối đối với anh ta tôn kính là bình thường. Trước đó tôi cùng với Diệp Mặc tiền bối cũng không có quen biết, suốt đường đi trong Vẫn Chân điện tôi luôn được Diệp tiền bối rất là chiếu cố. Cố Vị đối với việc Diệp Mặc lúc sắp chết để lại "Ngưng anh đan" cho y. Trong lòng đúng là phi thường cảm kích và tôn kính Diệp Mặc. sở dĩ y không muốn đi Bích Đan tông chính là muốn giúp đỡ Mặc Nguyệt Chi Thành, chờ Mặc Nguyệt Chi Thành ổn định rồi y lại lần nữa đến một nơi khác. Y là một người biết tri ân, Diệp Mặc và y tuy là không quen biết, nhưng lại cho y cái loại đan dược trân quý như vậy, lại chỉ yêu cầu y hỗ trợ một chút Mặc Nguyệt Chi Thành mà thôi, thế nên y lại càng không muốn vong ân phụ nghĩa. - Anh nói láo. Văn Thái Y hừ lạnh một tiếng. Cố Vị trong lòng cả kinh, chính là lúc y cho rằng Văn Thái Y đang muốn gây phiền phức cho mình. Lúc này lại nghe thấy một thanh âm thanh thúy vội vàng vang lên bên tai: - Anh nói người đi cùng anh gọi là Diệp Mặc? Thật sự là Diệp Mặc? Văn Thái Y đang hỏi lại bị người khác chen ngang, trong lòng rất khó chịu. Thế nhưng cô thấy người cắt lời cô nói là Lăng Hiểu Sương thì chỉ hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa. Sư phụ của Lăng Hiểu Sương là Thiện Băng Lam chính là một đạo cô chuyên bao che khuyết điểm, hơn nữa cũng không có e ngại Vô Cực tông của cô. Cố Vị chính là đang không biết ứng phó với Văn Thái Y như thế nào, Lăng Hiểu Sương lại đi tới hỏi chuyện y, thực đúng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, y cẩn thận xoa xoa cái trán của mình, rồi cũng cung kính trả lời Lăng Hiểu Sương: - Cố Vị vinh hạn được gặp Lăng sư tỷ, người đi cùng tôi đúng thực là Diệp Mặc, chỉ là hắn đã ngã xuống trong Vẫn Chân điện rồi. Được hai mỹ nữ cùng nói chuyện, y cũng không biết là mình may mắn hay bất hạnh nữa. - Điều này làm sao có thể? Lăng Hiểu Sương kinh ngạc há miệng, cô căn bản là không tin người có thể tại Bia đề danh Kim Đan lưu lại tên trên bia bạch ngọc "Hoành Không Xuất Thế" kia lại có thể ngã xuống ở trong Vẫn Chân điện, điều này tuyệt đối không có khả năng. - Thanh Sương sư muội, cô căn bản là không quen biết Diệp Mặc, vì sao phải khẩn trương vì hắn như vậy? Văn Thái Y đã nhìn ra sự khẩn trương của Lăng Hiểu Sương, nhàn nhạt nói. Lăng Hiểu Sương khôi phục lại sự bình tĩnh, cô tùy ý liếc mắt nhìn Văn Thái Y, cũng nhàn nhạt nói một câu: - Văn sư tỷ, tôi và Diệp Mặc tương giao đã lâu, tại sao lại không quen biết hắn chứ? Lăng Hiểu Sương hoàn toàn không nói bừa, cô đối với Diệp Mặc coi như là bạn tri kỷ đã lâu, đây là sự thật, thế nhưng cô biết lời này không thể nói trước mặt Văn Thái Y. Văn Thái Y kinh ngạc nhìn Lăng Hiểu Sương một chút, bỗng nhiên có vẻ bừng tỉnh ra rồi: - Hóa ra Thanh Sương sự muội đã biết yêu rồi, yêu càng sâu thì hận cũng càng nhiều... Lông mi của Lăng Hiểu Sương nhướng lên, đang muốn phát tác lại nghe thấy Văn Thái Y tiếp tục nói rằng: - Đến bây giờ tôi mới hiểu được lúc trước Thanh Sương sư muội đã biết Ninh Tiểu Ma chính là Diệp Mặc rồi, chỉ là ở cửa vào cấm địa Vẫn Chân cố ý làm bộ không nhận ra mà thôi. Đúng là yêu càng sâu, thì hận cũng sâu... - Cái gì? Lăng Hiểu Sương hoảng sợ bật thốt lên.     
Chương 1080 Ninh Tiểu Ma Chính Là Diệp Mặc   Khiếp sợ qua đi, Lăng Hiểu Sương sắc mặt đỏ bừng lên, cô chưa bao giờ mất mặt đến như vậy. Vừa nói cô quen Diệp Mặc đã lâu, đảo mắt đã bị người ngay trước mặt nhìn thấu. Nhưng hai người đều là người trong Nam An thập mỹ, Lăng Hiểu Sương lúng túng không gì sánh được. Hiển nhiên ở trong mắt người khác, nếu như không phải cô nói dối, khi đó cô đã thương thầm tên Diệp Mặc này rồi. Loại chuyện này khiến Lăng Hiểu Sương người đứng thứ hai trong Nam An thập mỹ làm sao chịu nổi, đúng là mất mặt không chịu nổi, thậm chí ngay cả giải thích cũng không có cách nào giải thích. Tuy rằng sắc mặt đỏ như cây hồng, trong lòng lại xấu hổ đồng thời cũng chấn động không gì sánh được. Cô nghĩ không ra Ninh Tiểu Ma lại chính là Diệp Mặc, cái tên thiên tài "Hoành Không Xuất Thế" này, vì sao lại dâm đãng như vậy? Nghĩ đến vấn đề này, vẻ mặt hồng hào trên mặt của Lăng Hiểu Sương dần dần ít đi, càng nhíu mày. Văn Thái Y thấy Lăng Hiểu Sương bị một câu nói của mình làm cho cứng họng, cũng không có để ý tới cô nữa, mà tiếp tục nhìn chằm chằm Cố Vị hỏi: - Theo tôi được biết, tuy rằng anh và Diệp Mặc cùng tiến vào đại sảnh tán tu, thế nhưng anh chẳng bao giờ nói chuyện với hắn một câu, làm sao nói tới chuyện chăm sóc chứ? Cố Vị trong lòng trầm xuống, thầm mắng mình lắm miệng, vừa rồi chỉ cần thật thà trả lời Văn Thái Y là được rồi. Bởi vì y tôn kính Diệp Mặc, lập tức dẫn đến hoài nghi. Bất luận là người đứng đầu thập mỹ Nam An hay là đệ tử nòng cốt của Vô Cực tông, Cố Vị cũng biết, Văn Thái Y muốn giết y đơn giản như giống như bóp chết một còn kiến. Y cắn răng, lại lần nữa chắp tay nó với Văn Thái Y: - Văn sư tỷ, Diệp tiền bối tuy rằng đã ngã xuống rồi, thế nhưng trước khi anh ấy ngã xuống đã nhờ bạn của anh ấy là Bác Dung tiền bối mang đến cho tôi một viên đan dược, cho nên vãn bối rất cảm kích anh ấy. - Bác Dung? Văn Thái Y lẩm bẩm lại một câu, lúc này mới cau mày nói: - Ý của cậu là Diệp Mặc lúc sắp chết còn nhờ người mang đồ cho cậu, hắn không phải đột nhiên chết? - Cái này vẫn bối không dám suy đoán lung tung, thế nhưng Bác tiền bối nói y là bạn của Diệp Mặc tiền bối. Cố Vị cũng cảm giác được Văn Thái Y và Diệp Mặc tiền bối tựa hồ có chút quen biết nên không dám lại nói những lời vô nghĩa. Văn Thái Y cười nhạt một tiếng: - Cái tên Bác Dung kia đã đi đâu rồi? Cô cảm giác tuyệt đối sẽ không có sự trùng hợp như thế, trước đây Bác Dung phát hiện ra cấm địa Vẫn Chân, hiện tại lại trở thành bạn của Diệp Mặc, không thể trùng hợp như vậy được. Thế nhưng cô lại không biết rõ về Bác Dung. Muốn tra ra được Diệp Mặc, nhất thiết phải tra ra được lai lịch của Bác Dung trước. Diệp Mặc sở dĩ nói mình chính là Bác Dung, nếu Văn Thái Y đi thăm dò lại lịch của Bác Dung, lai lịch của Bác Dung lại quỷ dị, hơn nữa Diệp Mặc khẳng định Bác Dung sẽ không tùy tiện tiết lộ lai lịch của mình ra ngoài. Nếu không gã còn tìm "Khổ Trúc" làm gì? Văn Thái Y cần tra ra Bác Dung nên tạm thời sẽ không tra ra được hắn. Cố Vị lại lần nữa nói: - Bác tiền bối nói y muốn đi tới tầng thứ sáu. Y sống hay chết cũng chưa rõ. Sau khi tôi đi ra ngoài, không thấy Bác Dung tiền bối, tôi nghĩ y hẳn là gặp nạn rồi. Văn Thái Y trầm mặc xuống, trong lòng nghĩ lẽ nào Diệp Mặc thực sự kết bạn với Bác Dung? Hay là Bác Dung bị Diệp Mặc giết? Hoặc là Diệp Mặc bị Bác Dung giết? - Cậu vẽ lại tướng mạo Bác Dung cho tôi đi. Sau một lát, Văn Thái Y lại nói một lần nữa. - Vâng. Cố Vị rất nhanh đã vẽ lại tướng mạo của Bác Dung cho Văn Thái Y. Văn Thái Y cầm bức hình Cố Vị vẽ, mày nhăn lại, bởi vì người mà Cố Vị vẽ đúng là Bác Dung. Diệp Mặc có một pháp bao ẩn nấp khí tức, cô cũng biết điều này, thế nhưng cô cũng biết cái pháp bảo kia chỉ có thể ẩn núp khí tức, không thể thay đổi dung mạo. Bằng không cô cũng sẽ không nhận ra Diệp Mặc khi ở bãi đá tảng tầng ba đâu. Văn Thái Y không tiếp tục hỏi Cố Vị. Mà quay đầu lại cười cười với Lăng Hiểu Sương: - Tiểu Ma sư huynh mà cô quen biết bấy lâu nay đã chết rồi, Thanh Sương sư tỷ, tôi đi trước nhé, cô cứ từ từ mà hỏi. Lăng Hiểu Sương lúc này đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại, cô thật giống như không nghe được lời Văn Thái Y nói. Ngược lại nhìn Cố Vị hỏi: - Diệp Mặc đến từ đâu? - Diệp tiền bối đến từ Mặc Nguyệt Chi Thành, anh ấy còn nhờ Bác tiền bối chuyển lời tới vãn bối, bảo vãn bối sau này trông nom Mặc Nguyệt Chi Thành. Truyện Sắc Hiệp - http://truyenfull. vn Cố Vị vội vàng trả lời. - Mặc Nguyệt Chi Thành? Lăng Hiểu Sương nghi hoặc lại một câu. Cố Vị giải thích: - Mặc Nguyệt Chi Thành là một thành thị phàm nhân, linh khí sinh ra vốn đã kém cỏi, Diệp Mặc tiền bối chỉ là thành chủ của cái thành thị bình thường kia mà thôi. - Hắn là một thành chủ của một thành thị bình thường? Lăng Hiểu Sương lại nghi hoặc, lẽ nào hai người Diệp Mặc này căn bản không phải cùng một người? Cho dù cùng là một người, một tu sĩ Nguyên Anh tầng ba sẽ không đi làm thành chủ của một thành phố bình thường. Hẳn không phải là cũng một người rồi. Lăng Hiểu Sương tự trả lời cho câu hỏi của mình. Nếu như đúng là cùng một người, khi hắn ở Bia đề danh Kim Đan chỉ mới là tu sĩ Kim Đan, mà lúc này chưa tới bao lâu đã là Nguyên Anh tầng ba rồi. Coi như là Viên Quan Nam thăng cấp cũng sẽ không nhanh như vậy. Thế nhưng Diệp Mặc là Viên Quan Nam sao? Tài năng của Viên Quan Nam có thể ở Bia đề danh Kim Đan làm xuất hiện tấm ngọc bài "Hoành Không Xuất Thế" sao? Lăng Hiểu Sương lại một lần nữa nghi hoặc. Bỗng nhiên trong đầu của nàng hiện lên một cái bóng, cô nhớ tới lúc cô đi đề danh, có tu sĩ nói trước đây Diệp Mặc đề danh đã lấy ra một pháp bảo màu tím. Tuy rằng có không biết pháp bảo đó của Diệp Mặc là vật gì, nhưng chắc chắn là pháp bảo màu tím. Mà trước đó không lâu ở Linh Tức Lầu cô đã thấy Ninh Tiểu Ma lấy ra một thanh thái đao màu tím, lẽ nào thái đao màu tím kia lại chính là cái pháp bảo màu tím kia? Nếu như đây không phải trùng khớp thì không thể nghi ngờ nữa. Ninh Tiểu Ma chính là Diệp Mặc. Nếu như Ninh Tiểu Ma là Diệp Mặc, vì sao biểu hiện của hắn luôn luôn không giống nhau như thế? Hắn đã rất say mê cô, nhưng lại làm cho cô gái bên cạnh Ngô Dự ở Linh Tức Lầu khóc? Cô đã nhiều lần hỏi qua bọn Thanh Nghi và Thanh Hàn, xác định Diệp Mặc không có bất kỳ hành động gây rối nào tới bọn họ, ngược lại còn ra tay giúp đỡ bọn họ, lẽ nào hắn có hai loại tính cách khác nhau? Hay là giống như hắn nói, hắn đối xử với mình khác với những người phụ nữ khác? Nghĩ tới đây Lăng Hiểu Sương đỏ mặt, lắc đầu, cô cảm giác Diệp Mặc nói như vậy chỉ cho có lệ hoặc là đang đùa giỡn cô mà thôi. Có lẽ bản thân cô có chút nhan sắc, nên hắn muốn đùa giỡn mà thôi. Nhưng cũng không đúng, muốn nói đẹp thì Duẫn Phán Điệp cũng không kém mình là mấy, lẽ nào hắn đã "đắc thủ" với Duẫn Phán Điệp rồi? Không thể nhanh như vậy chứ? Thế nhưng trước đây Diệp Mặc vừa nhìn thấy Duẫn Phán Điệp, tựa hồ cũng không có vẻ đùa giỡn, thậm chí có chút đối địch. Lăng Hiểu Sương lắc đầu, cô chuẩn bị đi hỏi Duẫn Phán Điệp, vì sao cái nhìn đối với Ninh Tiểu Ma lại thay đổi như thế? Chỉ là cô mới bước đi một bước, liền dừng lại, cô tựa hồ đã bắt được cái gì đó. Nếu muốn nói đùa giỡn, Diệp Mặc cũng không phải vừa thấy cô liên đùa giỡn, là chính cô nói cô quen hắn trước, sau đó hắn mới bắt đầu đùa giỡn cô, nói muốn tặng đồ cho cô. Tại sao mình nghĩ mình quen hắn? Lăng Hiểu Sương xác nhận trước đây chưa từng thấy qua Ninh Tiểu Ma, nếu như hắn là Diệp Mặc, cô đã biết tin tức của hắn trên Bia đề danh tại quảng trường rồi. Quảng trường Bia đề danh? Lăng Hiểu Sương trong đầu đã hiểu, cô lúc này đã không thể nghi ngờ Diệp Mặc chính là Ninh Tiểu Ma. Bởi vì cô nhớ tới một cảm giác quen thuộc, bởi vì trước khi cô đề danh, hai người chỉ cách mấy canh giờ mà thôi, mà ở giữa cũng không có những người khác đề danh. Cô là cảm nhận được khí tức chân nguyên trên người Ninh Tiểu Ma và khí tức chân nguyên còn lưu lại trên Bia đề danh không khác nhau mấy, lúc đó mới có một chút cảm giác quen thuộc. Chính là hắn, Lăng Hiểu Sương trong lòng bỗng nhiên có chút thất vọng. Vốn sau khi cô nghe xong sư phụ nói, cho rằng người mà sư phụ nói kia phải là người chống trời đạp đất, không nghĩ tới lại là một kẻ hèn mọn không gì sánh được, người như thế chết ở Vẫn Chân điện coi như là bình thường. Xem ra sư phụ đã nhìn nhầm rồi, lúc đó tu sĩ vượt qua Diệt tuyệt lôi kiếp cũng không nhất định là Diệp Mặc. - Cảm ơn anh. Lăng Hiểu Sương nói cảm ơn Cố Vị, và đã không còn hứng thú đi Mặc Nguyệt Chi Thành nữa rồi. Cái tên Ninh Tiểu Ma kia tuy rằng hèn mọn, thế nhưng cũng không phải không có một chút bản lãnh, ngay cả Điền Ngạo Phong cũng bị giết rồi, hiển nhiên hắn là người có chút bản lãnh. Lăng Hiểu Sương lại lần nữa vỗ đầu, cô cười khổ một cái, bỗng nhiên cảm giác mình rất ngốc. Cô đã suy nghĩ cẩn thận toàn bộ quá trình rồi, thế nhưng kết quả lại nghĩ không ra. Khi Diệp Mặc nghe thấy mình nói quen biết hắn, hắn cũng đã biết mình là người đề danh sau hắn. Hắn sở dĩ lúc đó đùa giỡn mình là bởi vì sợ mình nhận ra hắn, cố ý làm mình tức giận, sau đó làm loạn tinh thần. Bởi vì đêm hôm đó sư phụ của Điền Ngạo Phong Lôi Vân tông phong thành, hắn đã âm thầm rời khỏi thành Nam An. Mà mình là người đề danh sau hắn, mình đã biết hắn có thực lực giết Điền Ngạo Phong, hơn nữa đêm đó hắn rời đi đã lộ rõ thân phận hung thủ của hắn. Hắn có lẽ sợ mình nhận ra hắn chính là hung thủ giết Điền Ngạo Phong, lúc đó không muốn mình suy đoán lai lịch của hắn, nên cố ý đùa giỡn mình. Nếu như cô không đoán sai, Diệp Mặc đến từ Vô Tâm Hải, thậm chí chính là Mạc Ảnh mà Lôi Vân tông đang hoài nghi kia. Đúng là tên thông minh, người này khi thấy cô nói quen hắn đã hiểu rõ mấu chốt của sự tình, đồng thời chọn dùng thủ đoạn đùa giỡn quấy rầy cô. Mà cô đã đi một vòng tròn lớn như vậy, sau khi có được nhiều thông tin mới nghĩ ra được như vậy. Nếu nói thông minh tài trí thì cô thua xa Diệp Mặc. Nếu như loại chuyện này để Cảnh Anh Ly phân tích, căn bản không cần đến một phút, cô có thể hoàn toàn hiểu rõ ngọn nguồn của sự tình. Thế nhưng Lăng Hiểu Sương tuy rằng tư chất không tồi, nhưng nếu nói về thông minh thì cô thua xa Diệp Mặc và Cảnh Anh Ly. Sau khi biết được Ninh Tiểu Ma chính là Diệp Mặc, Lăng Hiểu Sương mặc dù không tin Diệp Mặc đã chết ơ Vẫn Chân điện, thế nhưng cô cảm thấy phải mau chóng đem chuyện này nói cho sư phụ mình. Đồng thời cô cần đến Mặc Nguyệt Chi Thành một chuyến, còn muốn hỏi nữ tu Kim Đan của Vô Lượng Hải một chút, xem cô ta có biết Diệp Mặc hay không? Nếu như Diệp Mặc đã chết rồi, không biết có ảnh hưởng đến sự tình đại kiếp nạn hay không? Những chuyện này Lăng Hiểu Sương không hiểu, thế nhưng cô biết sư phụ của mình chưa bao giờ lừa dối cô.     
